抱歉 刚才那些话本不该让你听到的
但接下来这些才是你该听的
新鲜出炉的可口可乐
今天是周五！
今天可是个特别的周五特辑 因为今天就是周五
所以它才叫周五特辑
真的没有其他原因了
我就是因为今天是周五太开心了 所以才叫它周五特辑
别啊 皮特老师！
你怎么开到最大档了？
嗯 说得也是
抱歉
你买了什么零食？
我买了些 呃 叫什么来着？
技能小龟
这用英语怎么说？
乌龟饼干？
巧克力乌龟饼干
我觉得这是丹麦的特色零食
直播前我刚吃了几个
所以接下来这段时间我估计会一直处于亢奋状态
可不是嘛
周五特惠 这说法就像把同一个词说了两遍
说得太对了
嘿 泰勒！
哈喽！
我是通过你的Minecraft实况找到你频道的
录像我大概看了一半了
我工作时看这些正合适
来自加拿大另一位博士生的问候
嘿 老兄！
干杯！
希望你一切顺利
感谢收看
大家最近怎么样啊？
今天是特殊战斗日
我在手机上打字不太方便？
你居然用手机看这个？
其实我开玩笑的啦 不过用手机看《泰拉瑞亚》
不会很困难吗？
我觉得这游戏里所有东西都太小了 根本看不清
到底发生了什么
除非我把画面拉到最近 对吧？
你好啊 Oliver·珀森
最近怎么样 vTour的朋友？
同为人类同胞 你最近过得如何？
对了 现在没有聊天框 我是这么想的——
把聊天框移到这边来
因为首播时有人提醒我 虽然我后来忘了这事——
原来的位置会挡住左侧的部分文字
希望这个位置没问题
我觉得游戏里目前还没有什么东西在那个位置出现过
应该没问题 我是这么想的
这样好点了吗？
我觉得好多了
另外 我刚才在调整控制设置 想优化一下键位绑定 因为
我之前把治疗键设在H上 缩放键是加号和减号
我试过绑定到鼠标滚轮上 但没成功
所以我就改用了F键 F1和F2
看看这样操作起来怎么样
我得习惯一下这个
但之前感觉有点别扭 所以我试着调整了一下 就是这么回事
然后我还发现了这个
一个叫“自动暂停”的东西
不太确定它是干嘛的 但我先打开看看效果
也许我会关掉它
得看它实际有什么用
它遮住了一部分物品栏
哦 还真是
我可以把它往左边挪一点
按键冲突了？
哦 糟糕
我有这个设置吗？
我什么时候设置了按键冲突？
哦 对了
没错
确实有
开始吧
按5键
相机模式可以…
虽然不知道那是什么 但看起来好多了
我想应该就是这个吧？
嗯 谢了
好眼力
多谢
好吧
伙计们 我打算直接开干了
继续玩这游戏让我很兴奋
感觉我还没真正深入探索
虽然同时也觉得已经玩了不少内容
感觉有点喜忧参半
我觉得在合成制作方面 我好像漏掉了一些非常基础的东西
上次直播我花了很多时间在这上面
但这次我想试着多探索一下
当然 合成制作也会继续做
我想建好我的房子之类的
嗯 就这样
我先关掉这边的聊天窗口
咱们游戏里见
祝大家好运 玩得开心
等等 我不是有200点吗？
魔法值？
我记得这两者应该是一样的啊
可能不是吧 我也不太确定
好了 继续游戏
行吧
那好 让我先快速试试快捷键设置
哦 这样顺手多了
虽然比不上用滚轮那么方便
但你也知道 凑合着用吧
我怎么又在这儿了？
我不是在家锁好门了吗？
我也搞不清楚
大家好呀 我回来了
汉诺和迪伦
他们正在聊拳头和兔子的事
嗯
还有海莉和卡塔兰
她是新来的
莫特尔和西摩
西摩是谁？
剑能砍破纸
今天就入手一把吧
啊哈 对哦
没错
所以 我记得我刚刚是在建造来着
哦对了 我还把物品栏快捷键改成了Tab键
因为按…
等等 等一下
好了 没问题了
每次按Esc键都很不方便
所以Tab键对我来说效率高多了
之前Tab键上还有别的功能
好像是关于小地图的 不过我觉得没问题
我把地图键设在了M上
然后我就可以…
哦 等等 那个也是…
这个
地图显示模式 好了
一切看起来都安排妥当了
迪伦又在和汉诺说话了
汉诺看起来很生气！
他在说钓鱼的事
去钓蜘蛛吧
肯定很有意思
没错 会很刺激的
我们还可以顺便挖挖矿
你觉得怎么样？
是啊 我们可以在沙漠里放松一下？
不过那样我们就需要水了
那里特别热 而且还有鱼 你知道吗？
是啊 而且到处都是老年人 相信我
好吧 我觉得他们是在循环播放
我不太确定
好了 让我看看这里
我有什么东西？
我身上带了些钱
我有火焰箭
还有水桶
那么我现在要整理一下背包 准备去冒险了
我准备直接去冒险了
但是…
等等
那把枪
上次我发现 如果我有一把枪
或许能从某个来这儿的人那里买到弹药
而我正好有把枪
是那个高个子商人那里能买吗？
是那个卖弹药 炸药 还有我自己的特殊治疗药水的人
不对 你只卖爆炸物
你这里到底卖什么？让我快速看看
存钱罐
可以用来存放物品吗？
存放的物品只有你自己能取用
好吧
我是说 这还挺可爱的 我想
风车？
绳子
我对这个还挺好奇的
等等 存放的物品只有你自己能取用？
这是同一个…
合成配方吗？
等一下
我得马上确认个事
我们有个箱子吗？
储物箱
储存的物品只有你能取用
等等 这话什么意思？
难道NPC也能从这里面拿我的东西？
或者这应该是指多人游戏的情况
这个给我
我是说 这明显是…
哦 我们还有这个 对 细胞鱼叉
那个简直太棒了
所以我现在有三把武器
但我的送葬者没有弹药了
等等 不对
点击
等等 我怎么…
发生什么事了？
哦 等等
哦 游戏现在暂停了
我突然想到
所以我可以…
那这就不妙了 因为我实际上没法…
我什么都做不了
就这样…不 我不喜欢这样
我们得马上改回来
也许我以后会再试试看
但现在这样挺烦人的
原来是这样操作的
好的
哦对 这样好多了
我们把这个放在…
我想可以放这儿吧
我也可以把它放在…
不行 我得放上面这儿
小猪存钱罐
哎呀 这不是我想做的
全部拾取
等等 我突然想到一件事
我能不能…把这个放在任何地方？
哦对了 它默认会放在这里 当然
我的天啊
我现在感觉自己好蠢
我本可以把物品放进箱子里
这样我死的时候就不会弄丢了
不过既然现在有了小猪存钱罐
可能更合适吧 我想
我只是不喜欢它是粉色的
好吧 我猜猪是粉色的
我也不知道自己为啥突然说这个
我的天啊
没错 猪确实是粉色的
呃 也不完全是粉色 但你懂的
你明白我的意思吧
我们的米其林…这就是我们的米其林大餐
游戏声音有点太大了 我来调一下
把这个放进去 垃圾桶
我得找个地方放这个
就放这儿吧
哦 我们可以把垃圾物品放这里
那可太棒了
放进去…
晶状体
所有杂七杂八的东西
我要带上这个去冒险
对了 我还有…天啊 我有一大堆…
不同的武器
墙壁归到建筑材料里
找到了
还有那个 以及…
我要带上这个
因为这在洞穴里很有用
黏性炸弹
带上虫网也不错
蠕虫
有机材料
瓢虫
然后就是所有的矿石和门了
放这里吧
等等 其实我还是需要这些泥土
探索的时候泥土真的超级有用
这是我的食物
这个我需要
唉 我得想办法弄点真正的好食物
这样我才能好好回血
而不是总指望找到药水
这是我目前最大的问题
现在只剩两瓶了
我得在这些地牢之类的地方活下来
你知道 我不能玩方块
把它们放这里
我不能只靠碰运气找到它
刚才发生了什么？
下面突然冒出个东西
是个气球吗？
木头放这儿
铅锭？放进去…
等等 不对不对不对
我是不是搞砸了？
我在这方面太不在行了
建造时间
放进去 好了
然后是矿石和门 放进去
看看这背包 太棒了
整整齐齐
我觉得我也要试试装备配置功能
因为我找到了很多不同的物品
可能想快速切换一下
在某个时刻
然后我就可以这样操作
一切立刻就会改变
所以这其实挺酷的
现在这把枪…
没有弹药了
但我还是会带上它 万一找到更多弹药呢
也许吧 我是说 我之前在外面找到过弹药 对吧？
不过现在我想可以把它放在这里
因为它已经没有弹药了
鱼竿我也留在家里吧
现在等药水
哦对 必须带上这些
还有…
爷爷的隐身药水
嗯 你知道吗？这些也带上吧
不是那个
我有49个这个 我的天
好的
米其林药水
我需要在这里放一个武器和工具箱
就放在这边这个位置吧
重命名
我们把这个箱子命名为…
武器…
武器箱…
这样开头不错
你知道吗？把这个也放进去吧
虽然严格来说不算武器 但你懂我意思
斧头我也带上
也许我会需要它
其他部分看起来还行 对吧？
好的 哦 等等 还有一件事
它在哪儿呢？
太好了 我有抓钩了 快看这个
这简直太酷了
我等不及要真正试试这个了
好了 我们准备好了吗？
好吧 你们知道吗？
这些楼梯其实有点烦人
因为每次往这边走 它都会自动往上爬
我得像这样操作才行
我得想个办法解决这个问题
那么问题来了…
我们该往哪儿走？
当然是往东走
我的武器都准备好了
我完全准备好了 伙计
那是什么？
是只红雀
那是什么？是水吗？
看起来像是水
脏水
我们回来了
所以我得在这里找药水
卖药水的
我需要你最猛的药水
我该抓这些吗？
猩红法杖 我该不该…等等
要不我把这些东西装备上？
我可以把这个装备上
作为紧急召回手段
算了
这样点一下就够了 点这里再点那里
这也不算太麻烦
另外 有个设置我一直没搞明白
就是
自动选择功能
完全搞不懂
比如 它会自动选择火把
然后它好像有把镐子
好的
所以它会自动选择适合的工具
但火把是怎么回事呢？
这就是我没搞懂的地方
哦不 已经开始掉血了
这可不是个好兆头
我们吃个蘑菇吧
至少我们这儿蘑菇还挺多的
那么 我有个问题
这个能恢复15点生命值 但我
我向你保证 看好了 172点
马上要到200了
看着啊
看着
哎呀 糟糕
我不是故意这么做的
看 它还在涨
这我就不明白了
好像食物的效果强太多了
比它实际写的还要多
这太让人困惑了
哦不 我们又到吓人的地方了
等等！
兄弟！我们还没拿回我们的金币！
我去拿那个
那个…
还有 我们需要召唤…
不 我没带阿比盖尔
这真是个失误
啊 好吧 真糟糕
没关系
我们不需要阿比盖尔
好的
我们先冷静一下
好吧 刚才那下还挺顺的
但也只是“还挺”而已
呃…
这是什么玩意儿？
我能把它打掉吗？
搞什么鬼？
这明显不一样
跟这边的红色玩意儿完全不同
我觉得它会让我掉血
之前站这儿的时候我就掉血了
让我试试看
呃 可能不是
猩红石方块
等等
猩红石不就是我需要的东西吗？
我记得有个方块
可以用来做一把镐子
品质相当不错的那种
具体是什么我忘了
唉 不管这家伙了 我继续往前走吧
我记得是往这边走的
然后…哦 其实我可以看看地图
这是我上次走的路
我的金子就在那边
我得去把它拿回来
好了 任务是这样的
我会取回金子 然后立刻传送回家
因为我觉得那金子数量不少
所以咱们得超级谨慎地行动
可别犯傻
天哪 快过来
好了
咱们必须超级小心 顺便说一句
今天咱们可不能死 要达成零死亡的完美目标
那是什么？
那边有东西 你看到了吗？
哦 是铅矿
它不知怎么嵌在后面的
有点意思
好的 我往下走了
哦 找到了
我也挺好奇
上次我来这儿的时候
到底发生了什么？
那感觉像是…
是个Boss
被苦力怕炸出来的？
总是苦力怕干的好事 对吧？
好 继续往下走
这又是什么东西来着？
啊 糟糕
这只是背景吗？
好吧 不管了
我这次打得非常谨慎 而且我们还得提防
落石
上次这玩意儿可让我吃了不少苦头
怎么突然变得这么暗？
我刚才做了什么？
二段跳简直是游戏体验的飞跃
快看这个
我们走
哦 这里居然有个引爆器
我得把这个带上
所以 这真的只是个用来…
等等
我完全不需要装备镐子吗？
这就是技巧所在？
我甚至不需要把它放在快捷栏里
原来是这样用的
我的天
现在我明白它的用途了
我懂了
那是条食人鱼
然后我就下去了
那家伙是谁啊？
一具骷髅
让我先…
哦 看 我现在本能地在点我的镐子图标
但我得习惯直接按Shift键就行
什么？不是吧！
为什么它选中了火把？
我没搞懂这个逻辑
好吧 也行
反正那儿也需要个火把
但我想这也意味着我手上没有…
得拿上我的火把…
天啊 这确实有点烦人
好吧 也许我确实想把东西放这儿
这真是够烦人的
别乱插火把了！
真是的
哦 上次我都没注意到这个
也许有设置可以关掉自动放置火把的功能
好了 找到了
然后…
是只老鼠
哦 我有点想抓住它
那是个敌人
然后我们往下走
那是只蝾螈
对了 我得记一下 我的治疗键是哪个来着？
我得看看这个
呃…
Q…
我把它设成Q键了 好的
完美
呆瓜
你也太笨了吧
那是什么？
翡翠
还有 这里之前有把武器
我想用它再搞点事情
哦
让我先把它拿上…
哦 上面那个看起来…
情况不妙啊 是吧？
这可不太妙
我想知道这里的这种材料是什么
那是什么东西？
糟了 有人来了
切换到这个武器
其实这把武器还不错
这些武器的性能
差别可真大
有点意思
那是什么？
青绿蘑菇
火把
哦 就是这个
我在这里放个平台
然后…
等等
哇 这操作太秀了！
你完全可以像这样玩出一些花活
等等
等等 这里面有东西？
那个 我觉得是紫水晶？
不 是蓝宝石
真不错
这里的东西我全都要
插个火把
然后我们这样走
看看这 看看这操作 兄弟
大家好 最近怎么样？
你们过得如何？
挺好的
我超爱这个鱼叉的音效
这些家伙血量真厚
可能其实也没那么厉害
我的天！
哇 吓我一跳
青绿色 我准备好了 准备好了 准备好了！
来吧 放马过来
我的天啊
没错
它们是不是卡在那个小角落了？
哦 天哪
拜托现在可别死 千万别死啊！
我得在这儿缓一缓
快点啊
吓死人了
好了 咱们先放松一下
好了 我得等一会儿
或者我可以再治疗一次
我的钱呢？
哎呀 那是什么？蚁狮群袭者
别 别 别 别 别 别 别
老兄 我刚想到个主意
如果我直接装个门呢？
嚯！
我得把这个吃了
我不能用最后一瓶治疗药水
我们得省着点用
等等 我能行吗？
哎呀 好吧
加油啊
不错 这招挺管用的
快上啊
别挂掉！
而且敌人靠近时 你可以快速连按攻击
因为每次击中敌人都能重置攻击间隔
所以近战情况下 这武器简直绝了
快看这个！
太好了！
天啊 有东西过来了
我们待在上面吧
哇！
搞定
好的 我们快满血了
看 我们怎么靠蘑菇回满血的？
有些地方我没搞懂…
哦 伙计 我该放个篝火
我的天！
那是…
香蕉船！
我最爱的甜点！
全属性中等提升
像香蕉一样裂开吧！
裂开！
太棒了！
另外 这东西能叠加吗？
让我看看
这个我已经很满意了
等等 有敌人来了
哇 看看这伤害输出！
当你靠近时
那玩意儿打人跟卡车撞似的
白白浪费了一个好东西
那个仙人掌会伤到我吗？
嗯 我就知道
我早就料到了
把这家伙处理掉
伙计 这太棒了
这伤害也太高了吧
呃 把这个给我
等等 我刚才在哪儿来着？
我死在哪里了？这儿！
我的钱呢？
我现在打得特别谨慎
因为我不想再挂了
把这个给我
哎 你知道吗？
嘿 老兄！
哦 这也太糟糕了
看看这个
不！
哦 这里有岩浆
还有 这里面是什么？
什么？
它开始滚动了？
好吧 我不喜欢这样
这个我也不喜欢
其实 我挺喜欢这个的
我就喜欢看它燃烧的样子
我先喝口水 慢慢欣赏这家伙受苦
看见上面那玩意儿了吗？
我现在有点怕了 所以打算做件
既合理又聪明的事
那就是…
这下它再也砸不到我了
这边我也如法炮制
哇 这伤害可真高！
我觉得伤害可能和高度有关
从那里掉下来
哦 那是敌人
蚁狮？
群居怪？
现在 我打算先…
如果你们不介意的话 我打算
把你们堵在里面
看它们在下面死掉
糟糕！
这就是黏性炸弹的问题所在
要下去确实有点难度…
你懂的
如果我从这儿跳下去 肯定得挂
所以 咱们得动动脑子
哈哈！
哦 对了 那些会掉下来
为什么不能…哦 我踩到东西了
好了 好了 然后…
先把那玩意儿堵上
这里得超级小心才行
等等 我这是在哪…
我是在这儿挂掉的吗？等等
那边好像有些钱
铜币吗？
不太确定 有点看不清
我打算从这边绕进去
老兄 我超爱待在地洞里
洞穴探险让我心情愉悦
这种冒险的感觉太棒了
我也很喜欢这里的背景音乐
这是我的钱吗？
那是什么声音？
还有 这会生成一个这样的东西
看！它们能互相触发
不 我根本没拿回我的钱
还差得远呢
什么？这就对了
那是什么？木箭？
太好了！这正是我需要的
这是什么？
说实话 我觉得我的钱可能没了
我觉得钱是没了
哦 糟糕 天哪！
我没事 这些家伙根本打不动我
只是被击中的效果
屏幕会晃动
你的角色屏幕会晃动
这让我有点慌
等等 这边这个是什么东西？
这看起来不像洞穴啊
这看起来像是人造的
天啊 从这儿我什么都打不中
哦 现在你过来了！
可恶的家伙！
尝尝这个
糟了！
尽管放马过来
来吧 先生
来啊
不 你想…
就是这里了
什么？
等等 这些是矿车吗？
天啊 这些东西也太…
我能走上去吗？
不行
好了
哦 我们掉下来了
不错
哦 有个罐子
我需要那个
酷
为什么会有…
这看起来像是矿道
呃…
等等 我有个主意
我应该多用用这个
它真的很好用
你挖矿的时候小心别被干掉了
不错
感觉真不错 对吧？
那边有个雕像 不知道是什么
哎呀
有东西过来了
呃 好像没有
等一下
我刚才看到…
没错 我看到了矿车图标
哦！
怎么了？
我都没意识到自己有个矿车
天啊 感觉这主意不太妙
万一我…
好吧 直接出发
就…
哦？现在这是什么地方？
我们到蘑菇郡了
好吧
用这个还能跳起来
太神奇了
我只想出去 拜托了
我该怎么…
我是不是太笨了？
等等
呃…
搞什么…
好了 这招管用
而且 我差点忘了还有这个！
我的天！
我需要…
我得记住这个
我的天哪 这简直…
快看这个！
太实用了！
这玩意儿简直好用到离谱
我的天 你完全可以…
想去哪儿就去哪儿 想干啥就干啥
哇哦
我甚至可以站在这儿慢慢磨
只要我愿意
我就知道！
不 我看到那个按钮了
我当时还在想 这玩意儿是干嘛的？
结果我刚
一脚踩上去
就意识到这八成是个陷阱
哎呀 我真傻
哎 伙计 第一次死亡不算数 记得吧？
迪伦 呃…
你是不是对…呃 这边的凯特琳有点意思？
他刚才在说她呢 我看见了
我看见了 迪伦
呃…
还有 我是不是该多用用我的弓？
这把弓确实挺酷的
这是把钨弓
而且我还有火焰箭 所以 你懂的…
哦…
我想我刚刚才意识到
原来这些是这么回事
这是你额外装备物品的
视觉效果
现在说得通了
还有 这些是什么？
我有点像水生植物
水下的植物
嘿
你这笨秃鹫
把钱给我
我可能把钱掉在别的地方了
就在那个洞穴下面
有可能 但我记得好像是
掉在下面那个…呃…
那些…
怪物出没的地方
沙漠里的怪物
现在咱们回去看看…
还有你们注意到没…
这种红色物质蔓延到这里了
就像把我的泥土变成那种材料
猩红石
哦 天哪
好的 那我们往这边走
等等 我能用锤子敲这个吗？
什么？我怎么突然掉血了？
我没搞懂刚才发生了什么
啊哈！
先等一下
哎呀
拜托
这到底…
是怎么回事？
我站在这儿它根本不伤我
但如果我用锤子敲它
反而会掉血
哦 我要把这个…
我要把这扇门拆走
木箭 不错
看看我的血量 简直…
它还在恢复中
好的 不错
呃 是的 继续往下走
我感觉我的火把在消失
哦 也许没有
好的 走这边
呃 下面应该安全
我已经彻底清理了这条路
让它变得安全了
很好
那玩意儿会掉下来吗？
不会
不错
我老是忘了有这个 真是的
我能不能也… 好吧 简单测试一下
如果我这样走呢？
嗯
这还不赖
我喜欢这样
呃 然后我从这边过去
哦 小心那个东西
天啊 这太有用了
我绝对需要习惯使用它
让它成为我的第二本能
这物品太疯狂了
它值得我尊敬
我是这么想的
我把这些玩意儿都拿了吗？
真奇怪
这尿壶是什么东西？
好吧 你看 你看
看到了吗？那玩意儿是块该死的石头
等等 真的吗？我没法…
等一下
哎呀 别这样
不可能吧
如果我把它放出来会怎样？
等等 如果我
像这样然后射击呢？
我该怎么
触发这个陷阱？
嗯
这招管用
我的天啊
又是蓝宝石
兄弟 这个钩爪…
我就能这样移动？
我甚至不需要用脚
直接就能走 看看这个
太疯狂了
哦 上面有战利品
我得去拿一下
我们还有个…这里还有个东西
我的天
你别想跑
搞定
那…那是私人恩怨
这个钩爪用起来有点别扭
我真得好好适应一下
哦 有东西挡路了 明白了
搞定 漂亮
那是什么东西？
应该是锡矿
嗯 直接拿走吧
我是说 没理由不拿 对吧？
看到就捡 准没错
这道理我是在Minecraft里学到的
然后我们往右边下去
满血状态 完美
我在想 这把武器是不是离敌人越近伤害越高
我的意思是 不只是攻击速度 还有…
放马过来吧
来啊 我知道你想的
也许我该直接去拿我的…
钱 立刻马上
哎呀 真是的
太烦人了
你还没挂吗？这就对了
刚才那下其实还挺酷的
搞定了
虽然金币不多 但你知道的…
总比没有强
确实聊胜于无
现在的问题是 我身上连矿车都没有
但我却能直接这样做
这让我很困惑 明明之前我还能制作矿车的
我想想…
哦 不不不不不
离我远点 别碰我
凶暴蘑菇？这玩意儿应该不能吃吧？
哦 我甚至吃不了那个
把这个最后一点吃掉
等等 我可以这么做
哇 这招太绝了
先挂住 然后挖矿
这简直是游戏规则的改变者
嘿！
我有个问题
如果我挖掉我抓着的方块会怎样？
我会掉下去 这听起来很合理 我想
天啊 快从我身上下去
糟了 是那个地雷玩意儿
拜托离我远点
哇 这武器在近战时好用多了
我该用点药水了
来试试隐身效果
试试看吧
哇 我真的完全隐身了
连我自己都看不见自己了
感觉这好像不太妙啊
呃…
哦 然后我出现的时候…
哦 好吧
这挺有意思的
好了 我们现在超级隐蔽
嘿 混蛋！
哦 他确实这么做了
真是够了
不 不 不 不 不 不
嗯 不错
真不错 看看这些傻乎乎的陷阱
我坐上矿车了
感觉还挺好的
而你（指陷阱）已经没用了
这太棒了
一定要多做些矿车
哦！
哎呀 我本来想用矿车撞它的
先把这些陷阱都清理掉吧
哦！好了 我们没事了
开车射击
耶！
打中了
哦 太棒了！
我的天哪
我怎么退出矿车？
哦 好的 我可以右键点击图标
这确实是个很有用的技巧
我们来放些照明
我挺喜欢这个洞穴的
这个洞穴太棒了
那东西怎么滚成那样？
这里的物品加速效果
完全不合常理
我有个圣甲虫炸弹
一种能摧毁大部分方块的定向爆炸物
爆炸方向会偏离你的瞄准位置
试试看
哇！
哟！
哇！这炸弹也太猛了吧！
天啊
回血
嘿 那个炸弹…
真是…
太疯狂了！
又来一个
坚固的化石？
等等 我是不是没带我的…
吃个龙虾尾？
他到底能给我多少？
我有20点防御力
不知道这算不算好
呃 把这些都挖了
嘟嘟嘟
老兄 我超爱探索的
目前为止体验非常棒
哦！哇 哇 哇 什么情况？
哦 天哪
这个伤害效果真让我头疼
沙漠火把和绳子
哦 听听这岩浆的声音
有点吓人
我应该继续往下走吗？
我不知道啊 老兄
我有点害怕往下走
我想沿着这条矿车轨道走
哦！我们遇到一只蚁狮了
等等 这东西很容易碎
等等 这些都是化石吗？
沙漠化石？
嗯
让我拿一些
好了 开始吧
这把武器真有意思
因为它非常考验准头
但如果打空了 你就很容易…
陷入麻烦 懂吧？
反正 情况不妙
哦 真的吗？这怎么会不…
谢谢
兄弟！兄弟！
好了好了
太慢了
太慢了 兄弟
哦 好吧 你速度还挺快的
我服了 过来吧
这种能直接穿墙的敌人
真的很难对付
这简直尴尬到不行
哇哦
刚刚那个点亮了一支火把
我老是忘了自己还有这该死的钩爪！
看 那个很危险 我们得小心点
好的 我想我现在明白这些是怎么运作的了
它们总是会朝着
被击中的反方向加速
我觉得是这样
请切换武器
它来了
漂亮 我早就准备好了
那么 看看这个
如果我现在走到这里 然后敲一下这个
它就会往右走
野兽雕像…不对 是极品雕像！
放置在附近时
防御力提升五点
等等 真的吗？那如果我这么做了
还能再把它拆下来吗？
哟 这真是…
有点…
太疯狂了吧？
我想我就
已经有了
火焰箭不错 火把
隐身药水 钨锭
可疑的眼球
召唤克苏鲁之眼
我是说…
我为什么要…像个Boss一样？
我的问题是 我为什么要那么做？
呃…
但转念一想 我的问题是
我为什么不该那么做？也许Boss会掉落
一些好东西
过来
这些家伙
这太蠢了
你们知道我在这个游戏里想要什么吗？
我想要一把机关枪
我想要那种能…
用AK把一切都扫射掉
这就是我想要的
再来一份香蕉船！
我爱死它了
好的
小心落石
哦 有什么东西…
哦！快看这个
看看这个
没错 我们就是这么干的
我可以一边在这儿休息
一边干掉那些家伙
而且我们还有宝藏！
太棒了！
我刚得到了什么？旅行商人加里乌斯
已经抵达
顺便说一句…
对了 我打算试试
这次记得要休息一下
因为我太沉迷这个游戏了
总是忘记休息
对我来说休息还挺重要的
我会问问大家聊天框的位置怎么样
可能还是会挡住一些东西
我不确定 不过我们看看再说
我会尽量记得休息的
好吧 这有点吓人
别啊！
我觉得没问题 哦 我们遇到个家伙
那家伙没了
那家伙被分解了
那家伙毫无机会
哦 那是什么？
那是什么东西？
我要过去看看
我们又遇到个家伙
过来 伙计
搞定了
坚固的化石
非常感谢
让我把它处理掉
漂亮 我感觉自己玩这游戏越来越上手了
再来一次！
这次我反应很快
等等 那是什么？
嘿 我技术不错吧 把它给我
等等
使用Shift键
我想试着适应这个操作
也许值得一试 对吧？
我想把这个家伙推开 然后用这个
我觉得刚才那招有点效果
天啊 天啊
啊！
等等 我刚刚好像按到了什么
我不知怎么隐身了
我可能按错按钮了
这可不是我的本意
我刚才一直在狂按键盘回血
因为完全记不得快捷键是哪个了
琥珀
这玩意儿好像第一次见
我该插火把了 这是什么地方？
瞧瞧我们发现了什么？
猩红还是…
这就是我要找的东西
没错就是这个
可恶
等等 射箭？
射箭？
我完全没头绪啊 兄弟
把这个处理掉
我背包里真的塞了一堆乱七八糟的东西
咱们清理掉一些吧
把门删了 还有…
不行
顺便也把这个处理掉…
让我看看
蜘蛛网
引爆器
等等 这是啥？
用来制作青绿色染料
丢掉…
好了 好了
天啊 我讨厌这声音
有敌人
我们下去吧
这有点吓人 让我先…
又找到更多宝藏了
我找到过弹药吗？
哦等等 我看不见 我没带枪
我是说 我找到了…
哦 快看这个！
这是个藏宝室！
太棒了 伙计！
钱？还有别的吗？
扔…
又一组基础堆叠 这个能堆叠吗？
会的
我已经有一个了 不过再拿一个也无妨
炸药？
说真的 我有点想试试看
治疗药水！
哦 对对对对对
太贵了！
这也太棒了
我们处理掉…
活性石…
活性石方块是什么？
看到这个我首先想到的是
Minecraft里的红石
所以也许我会留着它
如果它真是那样运作的话
箭术药水…
我能丢掉什么？
有… 不 那个我也想留着
把绳子扔了吧
炸药留着
那是什么？
骷髅雕像？
没人想要那个
好了 我们没事了
我超爱现在这首曲子
这歌太棒了
听得我热血沸腾
我怎么捡不起这个治疗药水？
我背包有空位啊
我漏了什么吗？
嗯？
也许把这个放回去？
等等 什么情况？等一下 等一下
为什么我捡不起这些钱？
哦！
原来如此！
我刚意识到…
得把…
东西收起来
好吧 先把这个香蕉船吃了
腾点背包空间 这些能堆叠吗？
不行
看来一次只能带一个
吃我一招！
哎呀！
可恶的家伙
小心！
让我把这些都捡起来
看 我正用抓钩吊着呢
开始吧
再见
笨蛋
哦 我做了件好事 因为你看这个
里面有物品
老兄 我超爱战利品
哦 那有点吓人
要是那东西砸到我怎么办？
那是钱
给我那个 快给我
噢！好了 我们没事
把这个处理掉 然后我们这样走
哦 不！
红色警报 红色警报！
哦 天哪
好了 我们其实还好
我以为刚才我们受到的伤害更大呢
一切都没问题
不知为何 这音乐让我想起了《木乃伊》
你知道那部电影吧 布兰登·弗雷泽演的？
让我想起了那种氛围
而且我很喜欢
因为那部电影太棒了
把这些蜘蛛网都清理掉
下面有个人
高尔夫球手！
下面有个高尔夫球手
他正试图用高尔夫球杆打这只蚁狮
快看 他正在练习挥杆呢
把这个放回去
哦 你在射击东西对吧？
对对对
呃…
看到没 我们就是这么干的
你还好吗 高尔夫球手？
稍等 我先清一下场
哦 他没了
我有点怕那边那个仙人掌
漂亮
高尔夫球手 呃 谢了？
我已经在这个沙坑里困了好几天了！
幸好仙人掌能弄出水来
等等 什么？
真的假的？
跟我讲讲什么叫幸福
我得找个地方挂我的球杆
没什么比拥有这么大一片私人空间更棒的了
问你个事儿
在地下这种地方 我该怎么打高尔夫啊？
嗯 你说得确实有道理
我会 呃…
处理好的
商店？
我可以…
买一根旧高尔夫球杆
一根全能型高尔夫球杆 最适合中距离击球
用这个球杆击球 高尔夫球能飞得很远…
而且弹道高度也不错
搞什么鬼…
割草机？
这游戏到底是怎么回事？
这是纯净神圣的草皮
纯净草皮是什么？
割草能降低敌人刷新的几率？
你是在开玩笑吧
哦 我们得去割草了
高尔夫球哨
将你上次击打的高尔夫球送回原位
这个要15金币
呃 等等
你们就打算一直待在这下面吗？
要不要回镇上去？
狮子松！
别去追那些水障碍
请坚持在你熟悉的球道和果岭上活动
好吧 好吧 当然可以
你还有什么要说的？
我可不会因为球掉进水里就大喊大叫 乱发脾气
我保持冷静和镇定
I stay calm and collected
然后集中精力准备下一枪
你在下面怎么还能说这么多话？
有个生命水晶！
哦 我的天
这个我喜欢
把这些都清理掉
呃 希望你能找个时间回去一下
哦 这技术
伙计 我能走多远？
现在220了
这也太疯狂了
这儿还有更多矿道 呃
哦 天哪
盖勒奥斯离开了！
我得回回血
不错 呃 然后我得…
我有点想试试这个
我有点想再召唤一次克苏鲁之眼
上次被那玩意儿揍得够呛
呃 莱昂 小心点
那边有个小玩意儿
是啊 看吧 真不走运
我打算这么办
我在保护…
莱昂
快看那个！
专业操作！
球道已清理完毕 大人
我想他现在高兴了
呃…
这边还有个洞穴
天啊 这地方真大
那是什么？
巨型蚁狮？
哦 这可不妙 对吧？
咱们来玩点有趣的
戳！
看到了吗 这就叫专业操作
太棒了 伙计
别惹我
史上最专业的洞穴探险家
全都给我拿来
你感到一股邪恶的存在正注视着你
这感觉不太妙！
等等 等等 等等 等等 等等！
呃…
情况不太对劲
请把这个放回原处
那东西有点邪门
我记得这个
这可不太妙
你能不能离我远点？
好了 搞定了
嗯…
你知道吗？我有个主意
如果这东西会出现在这里…
我能把它放在任何地方吗？
就放这儿吧
我要在这周围多放一些
我打算在这里稍微准备一下
我不知道它会不会出现在这个洞穴里
但是…
我该怎么说呢？
等等
像这样吗？
雕像
哦不！
真是的！
让它像这里一样
嘿！看 这样就行了
好的
你
过来
你这家伙
等等
这些东西在重生
这让我很不爽！
让我先上点增益效果
我有什么？
我有…
隐身药水？
你知道吗？我还是把这个装备上吧
万一需要紧急撤离
其实这个我也想装备上
我要在这里开个派对
大家注意！狂欢开始！
天啊
看看这些仙人掌
这玩意儿也是炸药
你知道吗？
也许这里根本不会发生什么
可能只有我家那边才有情况
走开
天啊 那边那朵云
可真够忙的
其实我刚刚想到个好主意
我有个绝妙的主意！
看好了！
我要故意这么干
其实呢…
它们会被困住吗？
差不多吧 然后它们就会被雨淋到
不会吗？
好吧 这主意可能不太行
等等 别…
我的…去哪了？
大概就是这样
差不多这个意思
这样就能挡住它们了吗？
好的
你到了
天啊！
兄弟 这游戏里你死得真快
你死得特别快
不 看 我们在回血
我觉得这游戏里你只是被动回血
哦 等等 等等 等等
让我试试这个
缩小视角
直接朝他们扔过去就完事了
看看这操作 兄弟
太棒了
老兄 这钩爪简直太疯狂了
好了 呃 再拉近一点镜头
那是什么？那是什么？
哦 没什么
回头见 各位
我要去哪儿？我要去哪儿？
我根本不在乎 我根本不在乎
快走 快走
我的天啊
哦 等等 我们现在又回到这儿了
哦 对 对 对 对
再见啦
好吧 这还挺酷的
我们这儿有条不错的小高速路
哎呀
哦 这太棒了
你能不能掉进那个岩浆里去？
谢谢
好吧 那我们往反方向走
啊 等一下
最好的防御
把矿车处理掉
这个我带着 看来下面没什么情况
这倒是个好消息
那是不是意味着楼上
有个大家伙在等着我？
听起来不太妙 是吧？
让我继续往这边走
还有 也许我该开始反击了
我有很多资源 对吧？
感觉我有点贪心了
算了
不可能 老兄
走这边
不不不不不不不
她不能过来
直接往下挖 伙计
不对 不是那边 不是那边
兄弟 这也太扯了吧
它怎么往另一边滚了？
这完全没道理啊
哦 天哪
可恶
这伤害输出真不错
快看
靠近的时候射速其实超快
太棒了
不错
感觉有点…
我也说不上来
吓人
危险的颚刃
等一下
我都没注意到我有这个
哦
来试试看
你在吗？
我是说 这有点危险
但也不是特别危险
咱们先试试看吧
看看效果如何
我在找我的…
不是沙子
是泥土
不不不不
好吧 试试这个
哎呀我去！
哦 这东西真不怎么样
哦 对对对
那个该死的颚刃太烂了
看看这个的每秒伤害值
这才是我想要的
哦 太棒了 宝贝
哦 你这该死的破烂玩意儿？
这就是为什么你得清理这些东西
不
天哪
等等 我上次是不是找到了一个道具
能让我…
能让我立刻回到
洞穴里的？
我记得好像看到过类似的东西
也可能是我记错了
呃 赶紧的
快速堆叠
漂亮 然后…
呃 矿石和门
咱们往这儿放点东西
沙漠化石？
我觉得这应该算矿石吧
它有点像那种方块状 瓦片状 形状规整的样子
在这儿放个堡垒雕像吧
嗯…
放一个…
放一个在这儿
让它镇守此地
每边都放一个
巴斯特女神正注视着我们呢 各位
不必畏惧
哦对了 我建了超大的房间
我现在有点想起来了
我原本想把这些隔开 这样就能多造些备用房间
或许我该在回去前
赶紧把这个搞定
何乐而不为呢 对吧？
呃…
我觉得这应该算矿石吧
炸药是米其林级的
我觉得绿宝石也算矿石吧
没错
绝对是
现在 可疑的眼球 这是有机材料 对吧？
一只猫头鹰
我没剩多少火把了
我有 算了
我有
黄色万寿菊
可以放置
我在想 如果我这么做 它会不会长得更多
我知道这些能长成树
闪烁根
就像这个说的 可以放置
这些不能放置
这些只是材料
好的
天啊 我该怎么制作药水？
这就像是我现在…
最大的疑问
我找到子弹了吗？
我觉得没有
好吧
嗯…
我们回去
等等 哇 哇 哇 哇 哇 哇
我要带上阿比盖尔
能增强夜视能力
我在找什么来着？
阿比盖尔 对
带上它就行了 好了
出发！
走起！
走吧
旅行商人艾拉顿来了
在哪儿？
看到你了 我看到你在那儿了
看看他有什么好东西
艾拉顿
让我再看看 他真是完全不懂
什么才是真正划算的交易
真的吗？
是这样吗？
DPS计量器？
这游戏有…
一些道具
秒表？
显示速度？
以色列波尼的阳光
蜜蜂女巫
嗯？
红色王朝木瓦
就一片木瓦？
这附近有只鸭子
它在耍我
哦 它刚才在上面 我看见了
它飞走了
好吧 行吧
好了 我们出发吧
哦 我还以为这些是我…的橡子
这些是我种的吗？
它们怎么不长啊
我分不清这些到底是树枝还是…
该怎么称呼它们呢？
小树苗
幼树
还好穿过这些仙人掌时不会受伤
真是万幸
嗯
如果我钩住敌人会怎样？
好吧 这没什么用
我在想能不能升级一下我的物品
它有22点近战伤害
速度非常慢 这说不通
因为它明明快得离谱
所以 就像…
什么情况？
你懂吧？
嘿 老兄 最近怎么样？
是啊 你根本不算什么
你根本没法跟我的…
塞勒斯鱼叉枪比
鱼叉…
看 这些东西也在生长
上来这里
哦 我的天啊
现在 这效果非常显著
看看这里长出来的这一堆东西
谢谢
等等 好消息是我们现在差不多清空了
背包 我忘了把割草机
放进箱子里
召唤阿比盖尔
我们往右走…
这其实是一段漫长的旅程
我们走得很深了
在这个游戏里我们已经相当深入了
我有种预感…
这个游戏的最终BOSS
应该在地球的最深处
这游戏叫《泰拉瑞亚》对吧？
意思就是大地
所以我觉得游戏的目标
就是不断往地底深处探索
那是什么声音？
哦 是阿比盖尔在战斗吗？
阿比盖尔 快回来
我们还有事要做呢
刚才有点冒险
等等 我可以走这边
这样更快一点
没错 我更喜欢这样
我们遇到敌人了
然后我们往下走
我的天哪
它在这儿根本够不到我
钩爪太好用了
哦 对了 它会生出小怪
快拿那个
再往下一点
很好
好了 我们遇到个大麻烦
这家伙
抓到你了
想都别想
哦 看看这些
我的天啊
他怎么突然改变方向了？
你这家伙
我想我该往左走
出发吧
全速前进
哇 我刚刚是不是撞到他了？
等等 我们得先处理掉这个东西
搞定了
清理掉所有危险物
稍等
狮子松树 那个打高尔夫的家伙还在下面
矿车
这矿车真带劲
哎呀 我该怎么…
好了
把它们堆在雨下面
搞定了
钱到手了
我们回来了 我们回来了 伙计
我感觉敌人的血量越来越高了
这些敌人还挺难对付的
等等 我们之前是在这儿挂的吗？
对 就是这儿
好了好了 我们回来了
我们回来了
噢 我可以完全阻断这个水流
我觉得这些家伙
对火焰有半抗性
漂亮
这儿有什么好东西？
把这个处理掉
不错 艾比盖尔可以对付那些小生物
这真是太棒了
我特别喜欢这一点
伙计 我刚想起来 今天可是星期五啊
太棒了！
这让我特别开心
这种感觉简直无与伦比
等等 谁来了？
我们这里有个陷阱
可以利用一下
哇！
我居然一枪就把那东西打爆了
天哪
一切正常
那边有骷髅
老兄 我是不是该…等等
我有点怕
我听到…
这不是个好主意 对吧？
我的天！
我们有炸药了
上面那是什么？
我不太放心
橙色血根草
用来制作橙色染料
好的 明白了
水上行走药水！
哇！
太棒了
酷
我在想岩浆是不是也算液体
如果它像行走药水那样的液体
还是说它其实只指水
嘿！
伊拉顿已经离开了
这对我来说没问题
反正我也不在乎伊拉顿
处理好了
好的
嗯 吧啦吧啦吧啦
天啊
一切正常
那是什么？紫水晶
真不错
现在 我能敲下来带走吗
还是说…
会不会我一敲
它就炸了？
哎呀
为了科学 咱们总得试一次对吧？
哦豁
我现在可不想死
不 我不打算冒险
我要稳妥一点
这下面到底在搞什么鬼？
看那边！
那看起来挺有意思的
我可不想掉进岩浆里
这是铁一般的事实
但我会从这里下去
这下面有邪恶的事情正在发生
我看到了邪恶的东西
来吧
那是什么？
哦 这看起来…
这看起来很危险
我为什么要这么做？
我这是怎么了？
好了 他死了
哦 还有更多岩浆
你太不小心了…
那岩浆！
好了 搞定了
等等 那是什么？
哦 这只是我刚才
干掉的那个东西的残骸
所以我想世界的底部应该就是岩浆层了
这就像是…
世界的底端
他们用这种方式防止你继续往下走
嘿 你在这儿啊
等等
那边好像有什么动静
有点意思
那是什么？
我不知道这是啥
我拿走了
嗯 味道不错
这到底是什么？
我觉得它不…
我好像没法搜刮它
看起来…
去上面找找岩石
我没看到任何…
哦！
我把间歇泉带走了？
什么情况？
提姆！
提姆在这儿！
你觉得怎么样？
嘿 蒂姆
去你的 蒂姆
有些人称他们为…
蒂姆？
我猜是吧
过来
蒂姆到底是谁啊？
他为什么攻击我？
如果你想的话 我本来可以和他做朋友的
但是 你也知道…
我拿到了什么？
一顶巫师帽！
哟！
兄弟！
哦 哇！
我有点把周围的光亮
当作理所当然的了
我有点把周围的光亮当作理所当然的了
不过防御属性还不错
也许这能教会我多放点火把
骷髅怪
嘿
兄弟
他现在在里面 那没事了
哦 我看到下面有战利品
还有 我下面是什么？
岩浆
果然
我早该想到的
好的
我们没事
好吧 我不想往那边走
那边看起来…
我感觉我好像快…
你知道吗？我觉得该回去了
终于到回去的时候了
阿比盖尔在打什么？
哦 是骷髅怪
骷髅怪
干得漂亮
其实我可以再往下挖一点
让我再往下走一点点
就一点点
哦 真烦人
哦 我看到战利品了
不错
哦 下面还有罐子
这是什么？
哦 是蜘蛛网 算了
说真的 我其实还挺怀念光明的
等等
快把它弄掉！
好吧 你知道吗？
有件事我得在大多数敌人身上测试一下
看起来有些敌人对火焰攻击是免疫的
或者说他们受到的伤害会少很多 对吧？
其他敌人就没那么抗火了
所以我得测试一下
我觉得我确实更喜欢这顶帽子
就是因为这光线
这真是个实用的好东西
我要继续在这里挖吗？
这里有东西 我想拿走这个
这是一大片铅矿脉
我要把它全收下
然后我或许该回家了
等等 不对 这里其实没有洞穴
这真是…
你知道的 我就是想继续探索下去
管他呢 我要继续前进
我妈又不在 没人能拦着我
我想干啥就干啥
我要继续探索
谢谢
不过这里好像也没啥其他东西了
对吧？好吧 咱们…
算了 原路返回吧
嗯 喝瓶药水
找到了
伙计 看看我们带回来的这些宝贝
哦 是啊
为什么这只虫子不是材料？
它算是材料吗？因为我可以用它来制作其他东西？
等等 呃…
不 不 不 我得跟迪伦谈谈
嘿 迪伦
晚上你最好待在屋里
嗯嗯嗯 其实 帮帮我
如果你有把枪 我敢说军火商可能会现身
卖点弹药给你
我的天 那可太好了
看来我们得扩建一下这房子了
不过先让我快速测试一下
防熔岩桶！
但当情况变得难以掌控时
狱石锭！
嗯 这个暂时还做不了
不过挺酷的
这个肯定要做的
橙血根能让人丧命
这说得通
我是说
为什么不呢？
哦 等等 我 呃…
等一下
哦 我需要靠近…
我叫什么来着？这是什么？
白色细线？
增加悠悠球的射程
丝绸！
我需要…
蜘蛛网
哦 等等 是因为我在织布机旁边！
这就说得通了
现在我能做张床了吗？
做床需要那个
呃…
我想做床还需要木头
米凯莉妮娅的建筑时间
给我那个
让我看看
床
糟糕 我其实不记得做床需要什么材料了
在这里
床！
太好了！
告诉我能用它
好的 稍等 嗯…
呃 我们把它放在其中一个房间里吧
其中一间房会是我的卧室
其实我的房间在楼上
这里有个…
等等 怎么回事？我这是…
我只是在睡觉 但是…
这里的时间流逝速度变快了吗？
我本来还指望用这个跳过夜晚呢
看看时间是不是过得更快了
我…
好像是这么回事？
感觉它速度很快
也许… 我也不确定 可能是我多心了
我晚点得再试试看
等天完全黑下来的时候
好的 不错
我们拿到了一顶巫师帽 你们知道吗？
我能当个巫师吗？
我超想当巫师的
我想发射火球什么的
不过话说回来
我超想玩枪的
那么 咱们这就开始吧
咱们…
这玩意儿是啥来着？我得回忆一下
房屋
等等…
哦！
稍等
等一下 等一下
我得做个…
这些小玩意儿
这间房子已经有人住了
我得建几个单独的房间
这就是我需要的
等一下 等一下
我们上去看看
然后这样弄
其实
我们得装个门 对吧？
闭嘴 西摩！
门
我们做三扇…
两扇 两扇就够了
那么 我打算这么做
这里放一扇门
然后 那里也放一扇门
接着
我们再做些桌子
还有椅子 因为…
我还需要什么来着？
这间屋子还缺个光源和桌子
对
我来做几张桌子
两张应该够了…
我们来做…
嗯 两张就行
椅子
好了
然后…
说实话 这有点尴尬
看看这个
我得修一下这个
然后…
漂亮
那是我的房间
接着…
好吧 这确实挺烦人的
等等 我有个主意
让我把这个拆掉
严格来说…
我正想说 严格来说我根本不需要任何楼梯 因为我可以…
这样上去
但是NPC们就没办法了
他们上不去
所以…
哎呀 这次我或许该换个方式
等等
这主意其实很棒
所有问题都迎刃而解了
快走
看吧 这可不妙
这可不妙
在那儿！
哦 这有点尴尬
我不确定 这能行吗？
其实 应该可以
看起来有点…
你懂吧？
找到了！
什么？
哦 不 我做不到…
哦 不
哦 不 不 不
不！
这太痛苦了
我那边缺了什么墙？
我身上没带墙
算了
哦 天哪
这怎么这么…
烦人啊？
真是够了
我觉得这简直
麻烦得离谱
就为了造个破…
你看看这个！
这到底是什么鬼？
你在逗我吗？
为什么非得…
它为什么这样？
我每次都得把这些全拆掉吗
？
还是这样弄吧
不 别那样做
哦 是因为这个在这儿
真够呛
好了
搞定
不容易吧？
现在我们可以这样做了
搞定
天啊 这真是…
一场灾难
好吧
好多了
然后这里面…
那里有把椅子吗？我看不清
西摩尔 好的 这里有…
等等 让我看看
哦 但这不算…
这是什么？
哦 是木平台
我们这里还需要一张桌子
把椅子放那儿吧
让我看看
不知道吊灯算不算数
来瞧瞧这里
这间房屋符合条件
莱昂·派恩斯 高尔夫球手已抵达
算了 他不知怎么又回来了
而且他还住进来了
好吧 嗯…
就在那儿
我还以为我把他弄丢了
停一下 老兄！
你得多练练才行
我强烈建议你垫点东西
等等 对
稍等一下
搞什么鬼啊 兄弟？
我在修剪草坪
如果我修剪一下…
兔子？
好吧 啥事也没发生
兄弟 这真的意味着
不会有怪物生成吗？
如果真是这样
那也太棒了
全都修剪掉
地面不平整时割草有点费劲
确实不太顺手
好了 这下舒服多了
等等 我的…
真是的
朱莉娅蝴蝶
鱼饵强度25%
不错
这个真不赖
狮子松
你介意
跟我一起回去吗？
来吧
有间房是留给你的
我特意为你准备的
快看那个
我们现在给它戴上了巫师帽
是不是很可爱？
等等 他搬进我的房间了？
天啊 我想这也没关系
严格来说 我可能不需要房间
没错 管他呢
整个地方都是我的房间 我就是房东
这里的一切都属于我
希望这些家伙在给我交租金
水上行走药水
哒哒哒
哦 我真是太爱这个功能了
现在…
等等
哦 刚才我点击按钮时
这个也被存进去了吗？
不错
我有12个金币了
这真是太棒了
淤泥块
放这里
这个间歇泉就像…
米其林轮胎人 我猜
有机物
药水
噔噔噔
这也是有机的
我可以把它放这儿
我真要这么做吗？
这主意太糟糕了
割草机暂时可以放进米凯利尼亚斯里
哦 对了 武器和工具
好的
目前看来 情况还不错
其实我也想把这个单独分出来
我们有没有…
看起来所有房间都住满了
迪伦 等等
我们真有那么多人吗？
等等 画家卢多？
你究竟是谁啊？
喂？
下雨天简直是我的噩梦
雨水直接把我辛苦的成果都冲没了
幸福感
我不喜欢周围这么多人吵吵闹闹
在我画画的时候
我为什么不喜欢森林？
因为太无聊了
绿色 棕色 就这些
嗯
他是在告诉我他想住在别的地方吗？
商店
油漆滚筒
哦
我可以给墙壁上色
老兄 这游戏真是越玩越有深度
一直如此
游戏啊
等等
让我在这里造个房间
知道吗？咱们把这个拆了
织布机
我在想这算不算桌子 等一下
那到底是什么？那是工作台
我还有另一个吗？那边还有一个
让我把这个放…
其实 我还是把它放回这里吧
我想试试看
我想看看那到底算不算桌子
我们来做个椅子
哦 我还可以…
吧台凳
哦 天啊 吧台
宴会厅 等等
我想做个吧台
吧台
我还想做几个吧台凳
让我试试看
如果我把…
把吧台放在下面这里吧
我要在这里放个吧台
让我看看
嘿！
等等 不不不 快下来
这个位置是我的
现在
哦 等等 这里还有个东西
所以…
我先把这个挪开一下
这样还算数吗？
我觉得应该算
看 现在这就算是个房间了
让我现在来处理这个
然后请再开一扇门
我们多做几扇吧
好了
好的
然后在这里 我可以放
这些了
我们来测试一下
这样行吗？
这房子缺个光源
哦 对
就这样？
这间房子符合要求
好的 不错 这样确实算数
但我不想把它放那儿
我想把它放在…
那里
看看这个 开始有点样子了
我是说 大家不会…这大概就是基础配置吧
慢慢会好起来的
没错
我们甚至可以在上面建个房间
就像那种很简陋的房间
有没有特别窄的…我能弄个
特别窄的桌子吗？
你感觉到一股邪恶的存在正在注视着你？
哦 糟了
等等 我是不是该准备一下？
上次我一点治疗药水都没有
呃…
等等
把这个给我
放…
建造 把这个放进去
粉色花瓶
我有什么药水？
喝掉它
然后…
让我们…
召唤它
天啊 要来了
我感觉事情马上就要发生了
我们得做好准备
我还是到这边来吧
让我离房子远一点
哦 等等 等等
我们需要最好的雕像 不对 等等 我们上面有
哦 等等 我有个主意
这东西能穿墙对吧？
呃…
哦 这情况可不太妙
这确实很糟糕
把这个给我
快给我这个
让我到这边来
哦 糟糕 来了来了
啊！你在哪儿？
天哪
干掉它！
我的天
天啊
快进屋里去
大家快来帮我打这个家伙
我回血了
嘿 我们打得还不错嘛
我的天
这也太吓人了
不行不行不行 我们得撤了
我得回血
哇！
兄弟！
哦 我根本来不及回血了
这到底该怎么打啊？
对付那种东西
天哪！
好吧 刚才真是千钧一发
我们差点就赢了
还不错
还行
我想知道为什么会这样
那玩意儿是怎么触发的？
哦 有人在这里掉血了
这可不太妙
好吧 这次比上次好多了
至少我们在进步
好了 冷静一下
冷静一下
让我试试床
现在是晚上了
发生什么了？
是啊 看看时间 再看看云
它移动得明显变快了
看看背景里的云
我就躺在床上放松
甚至还能顺便整理一下背包
另外 我该出发了…
全押在星星上
我现在想随便找个方向走
等天亮的时候
是时候…
下面到底在搞什么鬼？
僵尸来了
老兄 夜晚真漫长啊 是吧？
也许我不想整晚都睡觉
管他呢 我们出发
我们现在就走
我想这是个不错的测试机会
看 这里没有敌人
不过草在长
我能不能不…？
啊 这就对了
我现在就继续往东走吧
我在想自动瞄准
对蠕虫管不管用
那是什么？
等一下
这些是刚才战斗留下的残骸吗？
天哪 到处都是敌人
继续前进吧
出发！
我能带走这个吗？
我拿到了什么？
水叶 水叶种子
不错
直接吃掉那个蘑菇
这家伙要飞升到月亮上去了
好吧 真烦人
烦人的敌人
好了 我们现在要向东开始一段长途旅行了
我们要去世界的边缘
我能用这个摧毁它吗？哦耶 漂亮
不 别往下走 继续往上
清出一条路来
借过一下 热汤来啦
天哪 这地形也太险恶了
我得找点…
我不想用我的治疗药水
不过我在回血呢 所以还好
等等 我回血是因为我身上有什么装备吗？
所以我才在回血
当然
这就说得通了
死亡草
我完全忘了拿到过这个物品
全部清掉
继续往东走
我超想进这些洞穴看看
但我得克制住自己
哎哟 好疼
我的天 这太危险了
干掉他！
哇 刚才真吓人
哦 来了来了
雨伞！
等等！
这是个武器
全部拿走
我得试试这个
来试试看
哦 这个设计还挺酷的
我喜欢这个
真不错
好的 继续往上爬
哎呀 爬到上面有点费劲
那就继续往这边走吧
我想现在是在下雨吧？
咱们撑会儿伞
下的是血雨
嘿！
雨伞大战！
来吧！
我谅你也不敢 我赌你绝对不敢 你这家伙
我是说 我猜这些敌人会源源不断地来
没理由…
伊拉顿也回来了
天啊 用这玩意儿有时候真难打中
我讨厌敌人
好吧
哦 这个不错
漂亮
看看这个
哦 现在也是白天了 真美啊
正是我需要的
没有怪物了
投掷小刀 木头
银矿 不错
还有手榴弹 太棒了
火花魔杖！
哟 等等
哦！
这玩意儿耗蓝吗？
等等
消耗两点法力值
发射一个小火花
我真的在施法了
天啊
我要撑不住了
哎哟
我怎么没掉蓝？
我回血速度这么快吗？
哦 还真是
雨伞
高级雷达
嘿 这比普通雷达好多了
我要了
这也是个材料 看起来我们可以用它来制作东西
瓶子？太好了！
也许我现在可以做药水了
烧起来吧！
不 这个太逊了
弹道速度也太慢了
现在这个能给我回蓝了
有点意思
我还是更喜欢用常规武器
老实说
别进那个洞穴！
我们得继续前进
那是什么？
飞鱼？
快离开这儿
荧光棒？
谢谢
这个是空的
炸弹！
不错
继续往东走
这边有什么？
再看一遍这个
黄色万寿菊
哇 这坡度好陡
没关系
我们没问题
嘿 这是什么？
什么 一个木箱？
我怎么…
酷
给了我木材
我的意思是 我收下了
那是什么？
伙计 看看这片区域
这里真是太别致了
到处都是水 真不错
太棒了
我们正远离…
我们有回城药水吗？
有的
那是什么？
丛林蝙蝠！
甘蔗！
不 是竹子
这个应该也不错
这是一种材料 我们可以用它来制作东西
好多治疗药水
天啊 我…
哦！
我想下到洞穴里去
我在克制自己
什么情况？
阿比盖尔在干什么？
这把武器在干嘛？
好吧 那边好像有点状况 但是…
你这家伙
雨伞帽！
说实话 这完全在我意料之中
先生 你在下面还好吗？
发生什么事了？
需要帮忙吗？
看 水
好吧 你知道吗？也许我该快速查看一下下面有什么
我刚刚是不是捡到了生命值？
刚才好像有个加血的东西
老兄 这太好玩了
我超爱探索的
炸弹！
哇！那是一整块黄金！
太疯狂了！
我感觉这些敌人 或者说这里的史莱姆…
等等
刚才我怎么被往左边推了一下？
这些史莱姆比平常的难对付一点
漂亮
阿比盖尔 快跟上 我们要出发了
看这瀑布
哦 这儿有个小洞穴
不过 这洞穴也不大
搞定
我们会发现什么呢？
看看这背景
树木茂密
那是什么鬼东西？
某种植物吧
好吧 别往那边去
不错 我把这个放这儿
这样我就记得了
这看起来像棵树 这是蜂巢吗？
哎呀
果然 我就知道
一只鼻涕虫！
唉 我本来不想杀它的 真糟糕
好的
哦 这里有个小洞穴
一个宝箱！
又一把雨伞
为什么不拿呢？能叠加吗？
不能
移动速度提升25% 持续8分钟
这药水效果太强了
打BOSS的时候用这个就爽了
特别是打那个大眼睛
听起来挺不错的
我之前也遇到过类似的问题
我根本来不及走位 它的速度对我来说太快了
好的
把这些好东西都给我
不错 很好
回忆药水 好东西
还有炸弹
看看这里的这些物品
真是太棒了
我想把蜂巢点着
嘿！
没按我想的那样起作用
好吧 我要下去吗？
算了
我想继续往右走
有点心动
等等 这儿有个箱子
又是一把雨伞
我想这把雨伞先放着不管了
其实…
你会…
等一下
我不知道该带什么
这个扔了吧
蜘蛛网应该也可以扔了
不错 哦 已经到晚上了吗？
搞什么鬼？
感觉刚才还是白天啊
不 阿比盖尔
好吧 我们真的要干掉这家伙了
先回个血
哇 看这些僵尸都…
等等 我怎么走得这么慢？
什么情况？
稍等 有点不对劲
它导致…
有时候我按左键 角色却往右走
搞不清这是游戏里的问题
还是我这破键盘出毛病了
太尴尬了
快点 干掉它
我被耍得团团转
把这些弄掉？天啊
我血量真的不多了
插个火把
真受不了
看吧 我就说火对植物特别有效
这不是明摆着的吗？
这是什么东西？
我能把这些植物带走吗？
天啊
到处都是敌人
看吧 我得把这些罐子打碎
这游戏里罐子能给我回血
我快不行了
干掉这个蠢货
我的天
感觉我平白无故挨了好多打
不过我这趟冒险肯定值了
漂亮
把生命值给我
我得治疗一下 情况不妙
我得…我的天啊
哦 我可能要挂了
也许不会 也许不会 也许我们没事
回血
伙计 晚上在外面真够呛
糟糕
继续前进
哦 对了 回血
我在这儿可能撑不了多久了
我得赶紧造个紧急避难所
糟糕 我…
在这儿不行
真烦人！
好了 冷静一下
好的
阿比盖尔 搞定它们
我得先在这儿回一下血
我有什么来着？
其实我有一堆治疗药水
现在我能把它们做成更好的吗？
等等 附魔夜落？
瓶中星
啊 篝火
这就对了
能快多少？
哦 效果很明显啊
这才像话嘛
加油啊 各位
天啊 阿比盖尔简直杀疯了
快看这个！
没错
是啊
这感觉真爽
我的天
我无敌了
就该这么干
咱们去砸个痛快
嗯 我应该把这个拆掉
我觉得这个也可以拆了
我只是…
说实话 这些都是一样的
拆掉其中一个吧
哎呀 我的天
好了 没事了
这个我得设个快捷键才行
这趟探险可真够折腾的
你看看 我们这是在刷金币呢
我们正在大赚特赚
而且我们还在积累一些基本的…
战斗经验 你懂的 关于这个游戏的
这其实挺重要的 对了 这儿也有个洞穴
哦豁
现在天亮了
所以现在是时候…
你知道吗 其实？
你应该在晚上去洞穴探险
白天在地表探索
看吧 这样才说得通
我真的需要这么多锡矿吗？我觉得我根本用不上
钱都归我了
谢谢
太棒了
现在我们继续前进
哦 谢谢你
感觉比刚开始玩的时候
行动灵活多了
这感觉真不错
好了 我们拿到一颗星星
我一直在想 哎呀 不知道要不要继续前进
因为离家实在太远了 但我有回城药水
所以一切都没问题
我就是特别担心
太棒了
这个真不怎么样
僵尸旗帜？
真是的 我讨厌自己不想…
我能做个背包之类的东西吗？
把这个删掉
水叶也删了吧
死亡…死亡草？
要不把木平台也删了？
反正我们有木头
模组方块可以删掉
晶状体可以…反正我有一大堆
我觉得这样就行
确实 这些东西也不怎么值钱 对吧？
不过我想应该能卖掉
不知道它们值多少钱
我得查一下
我们找到了一个超大的洞穴
还有宝箱
植物纤维绳索指南
允许从藤蔓上收集藤蔓绳？
就是这种东西
暴力深度计
当然
嗯 反正我现在也不想要这个
顺便说一句 这是一种材料 我们可以用它来制作其他东西
我得问问迪伦这个
一罐蠕虫！
我应该打开这个吗？
我得到了七条蠕虫
我也不知道我期待什么
当然了
我从里面得到了蠕虫
完全说得通
好的 拿——哦！
挖矿药水！
兄弟！
25%？
这有点太夸张了吧？
我觉得这太疯狂了
那是什么？
看看这个小洞穴
附魔剑
清理掉…
史莱姆凝胶
23！
发射一把附魔的剑形光束
这听起来挺有意思的
哇！
哦等等 它在消耗
等等
那哔哔声是什么？
哦 我想那意思是
当这东西充能完毕时
你就又能发射弹射物了
原来是这样啊
哇！
这还不错嘛
不过我还需要进一步测试
哦对了 我需要这个来做那个
呃 其实我不想要这头
哦 我们现在到另一个生态区了
噢 听听这背景音乐
贝壳
天啊 有这么多东西我都想收集
我不知道该丢掉什么
真烦！
把荧光棒扔了吧
然后…消耗品？
青蛙不要了
水叶种子也扔了
还有死亡草
藤蔓绳
这个也处理掉
再加三点射程
十把船桨
飞刀
我想看看能不能把这些卖掉换点东西
睡着的渔夫！
谢谢你救了我 大概吧
你会是个很棒的小帮手
你怎么敢这么说 先生？
跟我讲讲快乐的事
我还是个孩子
你得给我个房子 你是不是傻？
没错 这样我就能独自和我的鱼儿们待在一起了
为什么海洋是我最喜欢去的地方？
因为那里有超多超酷的鱼
这不是明摆着的嘛！
嗯…哦 有任务？
我之前在森林里钓鱼来着 对吧？
然后你猜怎么着？
一只兔子跳到了我面前
接着又跳来一只 又来一只
突然间我就被兔子包围了
其中一只甚至从水里游到了我面前
但它没有腿
我吓得从椅子上摔了下来
所有的兔子都一溜烟跑掉了
我想要那只兔子鱼当宠物
所以你最好帮我抓到它
马上！
在水面捕获
兔子鱼
好吧 嗯…
当然
我来给你钓一条…
兔子鱼
哦 这里水真多 是在下面吗？
等等 需要我来钓吗？
我能…
像这样找到它吗？
哇！
这水好深！
等一下
我怎么过去这里？
等等
我能做个…
你知道吗？
我有个主意
做这个
蝎子
不 我不想要那个
让我试试这个
呃…
其实把这个放这儿是为了…
我们在这儿建个小前哨站吧
一个不错的小前哨站
把这棵碍事的树处理掉
对不住了 蝎子兄！
我向你道歉
那么现在…
现在我们去钓鱼
大家有不同意见吗？
这个该怎么操作来着？
不！
那是…
哦耶 我觉得它生效了
我不会创造的
不可能
里面有什么？
哦
快速攀爬爪
允许滑下墙壁的能力？
如果与鞋钉结合 可以提升该能力
兄弟！
哟！
听起来太棒了！
去他的书！
我想要这个！
等等 你知道吗？
兄弟！
我刚刚想到了一个绝妙的主意
可以节省空间！
我能把捕虫网放在这儿吗？
不行
天啊 我真是个天才
我还能在那儿放点什么呢？
听听海鸥的声音
这感觉真不错
嘿 我能不能…
等一下
等等 社交配饰
这个能放在这儿吗？
为什么…
我现在只是在测试一些东西
呃…
我们来整理一下物品
海鸥！
一只海鸥
海鸥 过来
跳！
你现在属于我了
它是消耗品
一只海龟！
你属于…
你现在不属于我了
呃…
不！
我们还有这个
嗯…
我没别的能装备了吧？
等一下
如果我过去…
等等 方块交换是什么？
哦 这难道是…
如果我这样…
不对 等等
我不确定那是什么
管他呢
糟糕！
快离开这里
好吧 呃…
我们来钓会儿鱼吧 怎么样？
开始吧
所以这里显示的是8吗？
因为我身上有8个鱼饵
一条鳟鱼！
让我用这个鱼饵试试看
我有8个鱼饵
没错 你看
真不错
而且 它还会显示在我的光标上
看
我刚注意到
漂亮
哥们 我想找更多箱子
我的天！
这看起来真…
哦 来了！
一瓶迅捷药水
我收下了 多谢
我还需要更多
太爽了
我们抓到海鸥了
我们有个小营火 还有张小桌子
看看远处 那里有岛屿
我喜欢这里
哎呀 伙计
多棒的周五啊
继续悠闲地钓鱼
我在想能不能造艘船
哪怕只是个小木筏也行
金枪鱼
这才像话嘛
天啊 我等不及要给迪伦展示
我找到的所有东西了
他肯定不会相信的
我的天 现在还有一只海豚
海豚
你是我的了
我的天啊！
这招后空翻太酷了！
干得漂亮 海豚
海豚？
哦 我还以为他在杀海豚呢
让我来帮你
这玩意儿真是社会的祸害
我怎么不能…
哦 是因为我用了
另一套装备配置
等等 我把那个键位设成什么了？
我得记住这个
我不想看…
是什么来着？
稍等 我要…
哎呀
我要用…
是这个吗？没错！
不 等等
找到了 看
这是对应的按键绑定
我确实…
我有点喜欢戴着这个头套
钓鱼时戴着这个傻乎乎的头套
也许我可以搞一套钓鱼专用装备
你懂吧？
那种让人感觉舒适惬意的
对了 那家伙刚才想要什么来着？
他想要兔子鱼
是只虾啊 我的天！
我的天 你准备好大开眼界了吗？
真的假的？
我是怎么钓到它的？
拜托
给我 给我 给我 给我
另外 我刚注意到我们只有五个…
等等 我们只有四个…
哦 可能每次成功钓到鱼
你就会少一个
等等 不对 不对
看 等一下
那里？不 等等
好吧 可能只是随机的
所以我们现在有四个
让我看看能不能搞明白这个
不过钓到好多鳟鱼呢
等会儿我们可以大餐一顿了
看那些星星
星星都出来了
这感觉真惬意
好吧 看 我们这儿又跑了一条
嗯 这完全是随机的
炸弹鱼！
我在想如果把这个扔进海里会怎样
它们会在爆炸前游泳吗？
不会
肯定不会
不过那样还挺酷的
拜托
我觉得可能比回家还快两倍
但我有点想
找到兔子鱼
再走
我得去跟那家伙谈谈
哦 来了来了
切换装备
搞定
效果相当不错
直接被打出水面
好的
那家伙在这边吗？
等等 他去哪了？
老兄？
他挂了吗？
希望他没死
你这家伙 最好别给我挂了
也许他回基地了
就像之前那个人一样
好吧 你知道吗？我要回去了
是时候了
那玩意儿在哪儿？
等等 我瞎了吗？
找到了
完美
把这个移开
我们不想看到那个
我们该在这儿割点草了
伊兹！
他确实回去了 完美
嘿 就为了献祭…
我是说 我一直在找的
靠谱的钓鱼大师
再跟我说说那个任务
在森林里 我在钓鱼 对吧？
好吧 你猜怎么着？
一只兔子？嗯 好吧
我摔在椅子上 被吓了一跳
周围全是兔子
我想要森林里的那只兔鱼
所以我得待在森林里 我猜
也许就是这么回事
首先
我们点击这个按钮
快看
这简直是史上最棒的功能
我简直无法形容这有多绝妙
有机物？好吧 哦 迪伦！
迪伦！
你应该留下来 对 别说了
帮帮我！
你应该通过…来证明自己 对对对
你知道吗？你根本没帮上忙
我想试着
制作些东西 迪伦
你能帮我一下吗？
需要一个郁金香贝壳
贝壳堆
这需要重型工作台
我这里不是有一个吗？
我够不着吗？
确实够不着 好吧
等等 光束不行吗？
稍等一下
这是什么？
哦 这是背景装饰！
哦 这很有美感！
哦 这个真不错
我非常喜欢这个
不赖
酷炫的东西 火焰箭
我们…
我们尽量多做一些
这有什么理由不做呢？
没错 太棒了
这就是重型工作台吗？
啊 找到了 贝壳堆
好的 就做这些吧
这里还能做什么？
棕榈木剑
不要
竹灯笼
等等
这看起来像个台灯
太棒了！
我升级装备了！
大家快看这个！
你们觉得怎么样？
太棒了
我还能做点别的什么？
波姆木？好啊 咱们来试试
波姆木
这是给你的 虽然你是个小淘气
拿去吧
这是给你的
真不错
我正在为大家升级所有东西
熟鱼
所有属性都有小幅提升
烤鸟肉也是小幅提升
所以史莱姆鱼还挺好的
我们有一个庞木蜡烛
庞木椅子
这看起来像把办公椅
装饰性治疗药水
我还能尝试什么？
迪伦 我们得谈谈
好！
迪伦 说说这是怎么回事
来了啊
苹果汁
看起来这游戏里
所有带#食物标签的
东西
基本上都只是
属性提升 它实际上不会治疗你
我本来还指望它能治疗呢
就像那个蘑菇一样
也许这游戏里主要的治疗方式
就是简单的药水
椰林飘香
如果你喜欢椰林飘香和淋雨的感觉
这是在玩《怪物史莱克》的梗吗？
我觉得是
热带冰沙
我的天 等等 这是什么？
等一下
制作窗口
蜻蜓罐？
那药水呢？
哦 找到了
减少药水冷却时间
哦 糟糕 所需物品
瓶子
等等 我是说 没错
很明显
凝胶 瓶子和蘑菇
等一下
我有蘑菇
我现在身上有凝胶吗？
稍等
有机物？
我把它放哪儿了？
米其林大概有
哦 你有一大堆凝胶
还有瓶子 我材料都齐了
那我现在应该就能直接制作了吧？
不行
制作界面
看来我得把瓶子给你才行
你刚才说什么？
瓶子？
等等 你是指实体物品吗？
天啊 我背包界面都搞不明白了
我的天
哦 我的瓶子在这儿
好的 让我试试这个
像这样吗？
哇 这真让人摸不着头脑
搞什么鬼？
这真是…
这太让人费解了
我的天啊
但我做到了
太棒了！
现在
迪伦
吹蘑菇
我有一大堆这个 对吧？
蘑菇
蓝绿色
没错
哦 太棒了 伙计
太给力了
哦 快看这个
哇 这个厉害了
这个真不小
然后呢
现在把这个给你会怎样？
哦 等等
哦 就这样了是吧？
你没法再进一步…
用其他配方了
贝壳堆？
贝壳堆有什么用啊？
可以放置
哦
这像是…
某种装饰性的…
东西？
我猜这应该属于建筑类吧
我们把它放进去
竹子
我们来试试看
迪伦 跟我说说这竹子 嗯？
哦 大部分东西我都已经知道了
竹制箱子
哦 你们知道什么会特别酷吗？
为每个存放不同类别材料的箱子
设计特定的外观
比如说 有机材料对吧？
就可以放在竹制箱子里
这样一眼就能看出里面是什么
都不用鼠标悬停上去看了
看看名字
应该会很酷
我们甚至可以用蘑菇平台
如果你想的话
好的 迪伦 关于我的宝贝们
你还有什么要告诉我的吗？
流动蘑菇？
这是个光环效果
这确实挺不错的
日耀花
还有瓶装水
蘑菇营火生活
这和普通的有什么区别吗？
让我看看
蘑菇墙
蘑菇马桶
这个我有点接受不了
听起来不太妙 对吧？
好了迪伦 我们得
再看看这些瓶子
瓶装水
哦 你只需要一个瓶子就行
其他什么都不需要
这么说来倒也合理
算是吧
那我们就这么做吧
等等
怎么没反应？
迪伦 你刚才…
稍等一下
瓶装水
所需物品：水！
好的
这完全说得通 我们得靠近水源才行
明白了
懂了
现在 鳟鱼
迪伦 跟我说说鳟鱼的事
烹饪 对 没错
你知道吗？我们干脆把这些都做了吧
然后卖掉它
郁金香贝壳
这个呢？
黏土块
不不不 这个不要
不过 等一下
我记得有些物品想查看一下
这是种材料
发射一点寒霜
冰火把
等等 我能放任何东西吗？
190？
哇 等等
需要秘银砧
我还需要制作…
等等 这需要所有这些材料吗？
不可能吧
我的天啊
这也太疯狂了
那这个呢？
兄弟 这也太离谱了
哦 巴克尼特 哦对 就是那个
这个吗？
海鸥雕像 海鸥笼子
我不确定要不要把海鸥关起来
听起来有点残忍
这是什么？
淬毒匕首
无需任何材料
这简直是胡说八道
迪伦 你没骗我吧？
哎呀 到底在哪儿啊？
我真的找不到它们
明明刚才还看见的
啊？
我放弃了
我一定是完全瞎了
我真搞不懂
哦 原来在这儿
我的天哪
啊 我们甚至需要邪恶粉末 好吧
没问题
邪恶粉末
真奇怪
不 其实应该放另一个
我想再玩一会儿这个
这个放不进去
我能把这个放进去吗？
不行
我觉得它得显示是材料才行
来点经典泥土怎么样？
各种类型的…
这些装饰品
倒是
挺有意思的
这和这边的东西有关联吗？
这算是我的居家装扮吗？
或者说 我的休闲服？
等等
其实我可以测试一下
这不是…
等一下
这是装饰品 我能…
等等
我怎么…
稍等一下
我以为这只能在房子里
装备呢
也许这就像是
这是外观装饰层
覆盖在你的属性层之上
这样解释应该能明白吧
所以你有属性层
然后还有外观装饰层
哟 这个设计
还挺酷的
我喜欢这个系统
做得不错
非常好
对了 我不是有
那个什么玩意儿来着？
我把它落在上面了吗？
我有个主意
咱们把这玩意儿挂起来吧
这样在家的时候
就能获得终极属性加成
了
棕榈木
删掉它！
我就是这么说的
你知道吗 其实呢？
看这个 它现在就在这儿
它还在 对吧？直到你替换掉它
所以这实际上是一个应急用的额外物品栏位
对吧？
你完全可以这样用
不过当然 你得小心点
现在 我来卖点东西
伊兹 你想买点什么吗？
等等 你什么都不卖啊
再看看
我感觉有股邪恶的气息在注视着我
呃…
我也有同感 老兄！
怎么回事？
不过这可不是好兆头
哦 我…
哦 我其实可以从他那里买这些的
我都没意识到
真是的
那是从草里收集的干草！
等一下！
我来试试看
呃…
好吧 请买我的手里剑吧
你愿意出多少钱？
还不错
那这个呢…
这个我也要了
那个给你
好的
我在想这游戏有没有附魔系统
把东西存进小猪存钱罐吧
啊 不行！
糟糕
等等 兄弟 我攒了一大笔钱
快看这个
20？
把这个放进去
把这个放进小猪存钱罐！
呃…
没问题
现在 我这儿还有什么来着？
试试蓝宝石吧
咱们再多问问迪伦吧
这是…
我把这个游戏叫做“迪伦问答”
猩红矿？
我想我们可以做更多猩红锭
现在 琥珀
我对那个挺好奇的
这就是我好奇的化石
这个我很好奇
还有…
我对沙子很好奇！
事实上 我对沙子充满热情
沙块
淤泥我…
中等…
充满热情
虽然不如沙子那么热情 但是…
他们说这里有个…
别说了 快帮我
我想找个发型师
关掉 好吧 那我可以在别处找找看
呃…
跟我说说淤泥的事
好的 我之前问过你
沙块？
玻璃！
魔法沙滴管？
什么意思？
需要一个…
等等 这像不像滴管？
那是什么？
空滴管
看起来像滴管
什么？
呃…
哦 真的吗？
咱们多做点这个
然后…
迪伦
看看我做的这个玻璃杯
哦 来啦！
我的天哪！
当然啦 我们就是这样做瓶子的！
马克杯
玻璃水槽！
浴缸顶盖
视频头像
嗯？可以装备？
哇！
什么叫可以装备？
什么情况？
蜂蜜钟
兄弟 我们正在做…
哦 我们正在制作瓶子
呃 我需要什么来制作它？
熔炉
哦 我们正在制作瓶子
哦 来了来了 老兄
太好了！
耶！
等等 我有个主意
快速测试一下 这在游戏里看起来怎么样？
谢天谢地 你可以打碎玻璃并把它拿回来
让我先把这个拆下来
怎么这么慢啊？
我看看能不能做个窗户
这样能行吗？
哎呀
哇哦
嗯 确实可以
看！
这就是窗户了
然后…
她正考虑在海滩上开战
看起来是这样
我在这儿破坏了什么？
我是不是在这儿放过一个碗？
淤泥块
这个不要了 那个也算了
我不想要
好吧 这样也行
现在
咱们来聊聊…
就是这个
琥珀
等等 琥珀钩？
这玩意儿有啥用？
只是装饰品吗？
还是说它真有什么实际效果？
我上次好像也有个不一样的钩子
能提高开箱几率？
天啊 这需要各种材料
哦
健身房锁
橙脸刃
天啊 我真想打造一些这玩意儿
好吧 好吧
行
猩红
猩红锭
翡翠
这是什么？
绿脸刃
看来都需要陨石锭
翡翠钩爪
这是我上次做的那个吗？
我用某种材料做了个钩爪
绿色火把
用来占领健身房
这是…我不太确定这是什么
可能是个多人游戏内容
好吧 迪伦 我对这个挺好奇的
你什么都不肯告诉我吗？
等等 等等 等一下 我现在要测试个东西
告诉我我的…还在吧？
飞镖陷阱 来试试这个
等等 这难道是…
稍等一下 这样不太理想
等等 什么？哦 迪伦！
迪伦！
快跟我说说…
这个是怎么回事
我能做个墙面版本的吗？
当然可以！
这玩意儿叫玻璃墙…
等等 我需要个工作台
太棒了伙计！
这正是我想要的
搞定
谢啦
快看！
哇 这样看起来确实好多了
哦 快看！哦 这可不太妙
这可不太妙
看看这个
哦 而且这样好多了
我不用先移除方块了
我喜欢这个设计 真不错
那边开几扇窗户
这边开一扇漂亮的大窗户
快看这个！
说实话 这看起来有点乱
这扇窗户不错 对吧？
哦 其实你甚至能透过它看到外面
挺好的
这些窗户太小了 我不喜欢
我得重新考虑一下
这房子一团糟
我们正在这里做实验
这整个就是个大实验 伙计
快速堆叠
好的
咱们先存点东西
这些武器…
也许我该…
你知道吗？这个火焰迷宫
对我真是太友好了
我决定留着它
我要穿着这个再配上它
没错
还有…
对 没错
这样挺好
我觉得我还能再做点治疗药水
应该可以
那么 我们开始吧
得靠近这个瓶子才行
哎呀 具体要什么材料来着？
凝胶
对了
这烦人的凝胶
等等 我身上是不是已经带着了？
哦 我确实带着呢
它长得像朵花还是什么来着？
我已经忘了
糟糕
瓶子 凝胶 还有猫头鹰蘑菇
对
可惜这些我都没有了
除非…
其实也没有
嗯 我也想和迪伦一起
试试所有这些
兄弟
哦 这把剑
真带劲
把这些星星给我
看看这些星星！
好了 就这样
好的
我觉得是时候了
把一些东西放进箱子里
然后再出发
其实 我打算去试试
看看能不能找到
那条鱼 兔子鱼
我要带上我超棒的钓竿
哦 等等 我刚才在测试这个东西
让我快速处理一下
假设我把它放…
啊 糟糕
啊 找到了
然后…
我先把这东西处理掉
也许我需要那个
压力板
我能把它留在这儿吗？
我想是米其林牌的吧
棕色压力板
这是什么？
附魔夜行者
嘿！
等等
我刚才拿到的是这个吗？
那不是夜行者
那是萤火虫
哦！
35%的鱼饵强度
不错
好的 那我们现在试试这个
如果我把它直接放在旁边会怎样？
也许需要放在下面
等等 激活石砖
可能我踩上去的时候它不会发射
也许只对敌人生效
但那样我就需要更多激活石砖了
是啊 我完全没头绪
这个先放一放吧
至少尝试一下还是值得的？
完全…
我本来很确定这会是某种红石机关
等价交换
奶油…呃
看看我在熔炉里能造些什么
让我把这些拿上
星星和瓶子
等等 我能做这些
哦！
好啊 没问题 多做几个
不错嘛
这些也一起做了吧
不错
等等 我能做…
哦 我为什么要这么做？
这完全没道理啊
萤火虫和瓶子？
试试看吧
嘿 谁想要萤火虫？
这不正好配这里的活体桌子吗？
这…
哦 它是挂起来的！
哇 这感觉真不错！
这算不算光源？
我觉得应该算
另外 我还得多造几个房间
这里空间快不够用了
大家都要来参加派对了
不过我的弹药商去哪儿了？
这家伙什么时候才会来？
我也想知道
真是的
好的 先拿剑
剑在物品栏里
然后…
快…
后退…
等等
漂亮
米其林大厨
放点黏性炸弹进去
这鳟鱼是有机的
把炸弹鱼放这儿
啊 这才像话嘛…
米其林星级 对吧？
蘑菇
我觉得物品管理
是我玩电子游戏的最大弱点
现在算是实锤了
我是说 我…
这方面我真的太菜了
不知道别人会不会也这么手忙脚乱
关于物品栏
或者只是我的问题
这就是我想知道的
把雨伞放进去
我不想要它
我想试试镰刀
那么 铁皮药水
八点防御力 这有点离谱
哦！
我太傻了！
这就是我横渡海洋的方法！
水上行走药水！
我完全没想到！
更多门
等等 我还没试过沙漠化石那个
和迪伦一起的时候 我要试试那个
毁灭
我有好多回忆药水
好了 这看起来不错
这看起来很好
不过沙漠火把？算了吧
不太喜欢
什么？
迪伦对汉诺有意思？
这里发生了什么？
你好 Oliver 有什么我能帮忙的吗？
是的 请帮帮我
如果西摩的商品不合你心意
常有一位游商带着异国商品来访
你可能会更喜欢
嗯 我知道
但我太穷了！
跟我讲讲这个沙漠化石
我能做沙漠化石墙
为什么不做呢？
需要工作台和灵雾
啊？
等等 我猜我做不了那个
先放箱子里吧
看起来像个…
目前先做门 很多门
好吧
是时候了
我们要往东边回去了
回去的路上
我看看能不能找到些什么
哇 这看起来真不错
我特别喜欢上面这个小设计
太酷了
这个可能行不通
我觉得它需要达到一定规模才行
但我知道这里右边某处…
有个合适的位置
哦等等 我们现在在沙漠里了
还是往西走吧
看看那边能不能找到水池
我的天啊
离我远点
老兄 我真是…
看看这破房子
我其实挺… 你是谁啊？
卢多 对吧
我对目前的效果还挺满意的
我是说 这不算差
把门关上
其实 你知道吗？
我们已经连续玩了三个半小时了
我打算在这儿休息一下
我要吃点东西 大概休息15分钟左右
因为我真想继续玩这个游戏啊 伙计
我感觉到了
所以我要…
离开一小会儿
大概15分钟左右
我会放个倒计时
那么 就这样
大家可以去上个厕所什么的
处理一下自己的事情
拿点零食 我们马上回来 好吗？
我来做个漂亮的转场
稍等一下
我能不能…
如果我点这里 游戏就暂停了
漂亮
那么 各位 我们另一边见
好的
嘿 大家好
其实 在我继续之前
很快地
说两件事
音频还好吗？
第二件事 现在聊天框的位置好点了吗？
它挡住什么东西了吗？
到目前为止有挡住什么吗？
我看到刚才有个Boss
的血条
我不确定它有没有挡住那个
两个都没问题
很好
聊天框被血条遮住了一点
等等 你是在开玩笑吗？
聊天框被截断了？
嗯 它本来就应该被截断的
我不太明白你的意思
稍等一下
让我看看这里
聊天框在底部被截断了
不是开玩笑？好吧
稍等
看看我能不能修好它
哦 对了
比如 它会截断文字吗？
还是只截断一行聊天内容？
哦 不过那个…
好吧 嗯…
是啊 我不确定我能对此做些什么
实际上
对 我对此无能为力
它不一直都是这样的吗？
我确实没改过任何设置
嗯
移动聊天框 不对 不对 你看
整个界面就这样了
下面没有其他东西了
我只能往上裁切
没法再往下裁了 这感觉…
太奇怪了
我觉得可能是YouTube的bug
是啊
好吧
好的
哦 等等
从现在开始 聊天只能发单行消息
哦 真的吗？
等等 我有个主意
也许我可以把它做得稍微大一点…
在宽度上
也许这样能解决问题？
看看这样行不行…
嗯 好吧 我也不太确定
总之 我们继续前进吧
嗯
好了 我要把你们关掉了 我们另一边再见
我觉得应该没问题 希望如此
让我看看
等等 自动开火是什么？
试试自动开火
等等 这是…
这还不是自动开火吗？
稍等
自动开火关掉了？
嗯？
哦 是不是用弓的时候才这样？
等等
哦！
明白了
好吧 我想我们还是保持开启状态吧
我刚才没意识到是这个问题
好的 原计划是什么来着？我本来要往西走的
因为我要去钓鱼
我马上把这个处理掉
等等 他们在玩…
石头剪刀布
我看见了 我看见你了 迪伦
我看见你了 等等 等一下
这阵风现在也太夸张了吧
你穿的是飞针吗？
呃
我可不会手下留情 兄弟
你干嘛突然说这个？
真没想到这游戏会这样
搞什么鬼？
好吧 行吧
那就这样吧
先生 你该领便当了
等等 那是我的火把吗？
怎么看起来这么不一样？
哦 就是个普通火把
没事了 只是颜色看起来有点不同
其实我还没怎么往西边探索过
这样会很不错
我们有冒险主题音乐
一切都按照冒险计划进行
感觉真棒 伙计
把那东西给我
这是特殊的岩石吗？
等等 让我测试一下
上面有什么？
我能一路爬到最上面吗？
我能做到
等等
这是…等等
这是…
你看 我现在很好奇
什么情况？
让我上去看看
好的
哦！
我听到敌人的声音了
把这些都清理掉
等等 它们在上面吗？
开条路出来
对了 把这个激活
哦 这样好多了
看来上面没什么东西
不过我还是要去最顶上看看
来都来了嘛
不知道如果一直往上飞
会发生什么
理论上我可以无限升级
想升多少级都行 对吧？
知道吗？
这主意简直太棒了 咱们试试看
我就是想看看会发生什么
噢 这得花点时间了 是吧？
这里有上限吗？
嗯 我也不确定啊
没有上限！
咱们再降回去吧
我等下试试看
也许换种方块会更好
我只是想看看上面有没有什么东西
等等 是我的错觉吗？阿比盖尔
现在伤害是不是变高了？
四到五点伤害
以前好像只能打一点伤害
好了 我们又回到地狱了
等等！
稍等一下
这是…
那是什么东西？
那是个邪恶玩意儿吗？
知道吗？尝尝这个…
尝尝虾肉吧 伙计！
效果还挺不错的
天啊 我不喜欢这哔哔声
听起来像是有炸弹要爆炸似的
搞得我紧张兮兮的
看来我在这儿挂了
我不知道该从哪里删掉那段
没人需要知道
不行 不不不
直接绕过所有那些
我要采集这些凶险的蘑菇
哦等等 我来过这里
不过这条路我还没走过
看看这些邪恶的仙人掌
我不喜欢这个
糟糕 现在我们又回到沙漠了
那是粉色仙人掌果
可以用来制作粉色染料
没错
什么都没有
等等 那边好像有水
哦等等 我们现在是在森林吗？不对 我们在沙漠里
我差点忘了那个任务
我等会儿再做
话说这里的兔子
跟我来
这个很重要
等等 去花…
种子
我大概可以自己种这些 对吧？
我只需要搞清楚怎么正确种植
那意味着无限的治疗药水
那是什么？
一罐蠕虫
酷
火花魔杖
手榴弹
这些老面孔都在这里了
我就收下了
好了 我们出去吧
别闹了 行不行？
现在由我来提供
这个游戏的所有音效
开玩笑的 那样会很糟糕
冬日仙境！
哦 这个真酷！
快看那个！
冰史莱姆
它会给我什么特别的东西吗？
38点伤害！
这伤害量相当不错
Oh, look at these frozen pots!
冷水
哦 那边有个罐子！
谢谢
这是什么？
哦 我在滑行！
雪块
我是说…
我拿一点这个
也许我能用它做些特别的事
哦 看这些冰冻罐子！
谢谢
我需要…
其实 我得把所有能带的都带上
给迪伦的 你懂吧？
所有的一切
我在搞点小动作 兄弟
这把剑真是太棒了
是把好剑
下面有什么？
是个小洞穴
冰火把！
试试冰火把
很应景
放我出去
我的天啊
快把我弄出去
我懒得绕路了
这都怪我
把这绳子给我
我超喜欢这把剑！
这剑真不错
哦 天快黑了
企鹅！
太好了！
这是一种材料
直接给迪伦
寒颤棘
寒颤棘种子
这样我就能种它们了
我喜欢这音乐
冬日仙境
我们这儿啥都没有
天啊 这把剑的伤害确实很高
哎呀 我们又到地狱了
而且现在是半夜
这可不太妙
这可不太妙啊 兄弟
Oliver已经击败了第50个罪恶之镜
天啊 这个投射物能清掉这一整片玩意儿
沿着一条线清过去
哦 我太喜欢了
这把剑简直太棒了
那是什么东西？
这里面有东西
我们拿到治疗药了
我们现在有超棒的治疗药水了
这有点吓人
我的天！
我们站起来了 我们站起来了
咱们先冷静一下
我们有没有那个…
我们没带那玩意儿
再治疗一次？
好了 我们满血了
90…
哟 这个升级真是…
太给力了
我的天
哦等等 它只对飞行生物有效 好吧
伙计 这些旗帜真是…
有点东西
相当不错
哦 不该这么快就把它拿走的
伙计 拿走一些…
我不知道啊！
水叶草
把它移开
继续前进
真是够了
老兄 这真是…
你得集中注意力
那是什么？
脸…哦 是脸怪旗帜
另一个旗帜是什么？
别靠近我
我要在这里建个小前哨站
看看这玩意儿
这个也会影响…
阿比盖尔吗？
可能还真是
看看这些钱
哦 没错
等等 那是不是一个…
这些旗帜确实能…
帮上大忙
我可以在这里待一会儿 清理这些怪物
算了
我们继续前进吧
死亡麦田
我真想赶紧离开这个鬼地方
快带我离开这儿！
这条路不可能一直延伸下去
我想我们回到原处了
等等 这些家伙血量更高吗？
82点 不 这不算太糟
哦 那是什么？
这里有座建筑
老人
希望你身后站着六七个朋友
我没有 诅咒？
哦！哦！
什么情况？
不
不不不不！
发生什么事了？
哦 这下糟了 对吧？
哦 我真是…
脊椎被扯出来了？
兄弟 普通小怪感觉就像
啊 这也太简单了
然后遇到BOSS时 它直接让你坐下
我根本打不过
这些该死的boss里随便哪个
这到底是怎么回事？
那是个僵尸
不 对不起！
我以为你是敌人
我道歉
赶紧把这堆东西整理一下
然后我们…
药水？你不是…我们…
嗯 当然
啊 我本该用这个的 当时没反应过来
糟糕！
把…
这个放进去
冰火把？
寒颤之刺
通量放这里
不对 这是建筑类吧？
放这里
炸弹呢？
做好事 做好事 做好事 做好事
夜猫子？
嗯 当然
就吃一个吧
好的 这样看起来好多了
企鹅？你进这里面来
不过这些旗帜我要留着
啊 等等！
它把我的阿比盖尔拿走了
啊 你知道吗？
用掉它然后放这里
我想没必要一直带着它
好了 我们得回去…
马上
那老头居然变成了某种…
行吧
哎呀呀 瞧瞧这是谁
是时候了 不过现在我准备好了 伙计！
现在我准备好了！
武器…
你知道吗？就是现在！
就是现在！
要来了！
给我…
那个东西
就那个 我们试试看
其实我有个主意
我们先把那边封住
它们从西边来的 对吧？
呃 凯特琳 快进来！
过来！上车！
快进来！
我们遭到攻击了！
哦等等 我忘了这个
哥布林军团已抵达！
哦 他们说得对！
哦 该死
哦 不
该死的凯特琳 我告诉过你了！
把他们全杀了
我的天啊
我现在的做法其实挺有效的
好吧 它们有点吓人
快给我进去！
它们进到房子里了！
等等 我以为它们是从西边来的 这是什么情况？
这看起来像是东边啊
你在逗我吗？
天哪 它们进到房子里了
哇 莫塔尔直接把它们清光了
给他们来场雨
我得马上回个血
哦 不
莫塔尔 加油啊！
让我看看你的本事
回血
哦 我们在这儿掉血了
哦 糟了
那些法师和弓箭手把我搞得够呛
好了 好了 好了
好了 好了
来吧！这就对了
我需要 呃…
天啊 我现在搞不定这个
好的 目前进展顺利
我们撑住了
门被摧毁了
把那玩意儿堵上
快躲开！
我们得赶紧治疗了
好的 左边这个效果太棒了
这里的雨水效果也很好
主要是那些法师
有点让我头疼
他们会在房子里刷出来
伙计 看看这个 太有效了
等等 就是这个 哥布林战士旗帜 挂上它
哦 太好了
快看
这样好多了
回回血
进展相当顺利
终于 我在这游戏里
对战斗有点信心了
平时感觉总被揍得找不着北
不过…
现在可不一样
哦 天哪
把那家伙解决掉
伙计 这玩意儿效果太棒了！
哦 等等 我刚注意到！
右下角有个进度条
显示着“已清理”
我的天啊
我上次居然完全没看到这个
哇哦
老兄 我有点想…
哦 天哪
能请你别这样了吗？
天啊 看看这伤害值
我的天！
耶吼！
哥布林盗贼
盗贼是吧？
我们要去左边吗？
一切顺利
下面有个法师
我去解决他
看看这战绩 兄弟 我简直杀疯了
我甚至都不需要这么做
这东西太棒了
哥布林军团已被击败
太棒了 伙计
刚才的表现堪称完美
这边是不是有什么东西？
你刚才在和什么战斗？
哦 我们现在可以把这个拆掉了
老兄 这面墙
真是立了大功
我每次只需要专注防守一边就行
这感觉太棒了
现在我们把东西放回去
快看这个
我们就是这么干的
我为自己感到骄傲
刚才那波操作太舒服了
我在想能不能…
把它升级一下 或者换个更好的
就是这面旗帜
搞定了好多
把它放到这边和其他的一起
就这样整理好
我们甚至还有这个 不过我觉得这里用不上它
它们不会来这里的
好的
太棒了
整理一下
等等 哥布
等一下
哦 我刚才不是…
好了 搞定了
我以为我刚把它放下了
那是什么声音？
为什么我听到…
What"s that?
哦 是阿比盖尔 没事了
我的天
刚才太糟糕了
为什么我看起来像个半机械人？
看看我的手臂
看起来我好像…
手臂像霰弹枪一样
或者说手像霰弹枪 真有意思
好了 那么
我们赶紧把这个修好
然后用这面墙
搞定
漂亮
这样就行了 让我先
把这些拆掉 让里面看起来更美观一些
搞定
这样就好多了
啊 看起来舒服多了
这样两边就只剩下石头了
我还挺喜欢这种风格的
中间这部分嘛 我觉得还行
嗯 挺不错的
那么接下来我想做的是…
让我赶紧把这个房子扩建一下
还有 那个地方…
对 我们得把枪手引过来
看起来…
拉一下 我们的枪还在吗？
我们没弹药了 对吧？
没了
但问题是 我们需要把它
装备上还是怎么着？
我试试把它装备上
我需要木头
而且数量还不少
还有墙
也许我可以做木板墙
这个主意怎么样？
其实我还需要窗户
玻璃墙
我们得在这儿建得更高一点
可能有点过头了
我也不确定 不过…
我想要…
哦 你知道吗 其实？
我可以把房间做得更小些
这些房间没必要这么大
刚刚才想到
不用搞得那么夸张
如果我们做成…
马拉松奖牌得主
什么？
旅行者到…
什么？这个里程数也太具体了吧
26.2是什么意思？
我没搞懂
我们准备在这儿做点陶罐
没什么特别的
不过无所谓啦
这是什么？
等一下
一 二 三 四 五
这是六 对吧？
一 二 三 没错
好的
我们需要放在这里
我们把这个地方围起来
对 这个房间要更大些
什么？这根本不算房间
这里要建成…
哦 其实这样…
就该这么干！
我们要做出那种
楼梯井的感觉
在正中央这里
然后两侧各建房间
我喜欢这个设计
确实很合我心意
开始装门吧
我们需要…
很多扇门
这里 还有这里
哦 等等 这样会有点别扭
他们得穿过这里
彼此之间…
我是说 这就是生活在二维世界的后果 老兄！
我也没办法 游戏设定就是这样
游戏机制如此
真是太遗憾了！
我还需要一些墙
哦 我还能做哪种墙呢？
具体要怎么做？
等等 迪伦？
木板墙？
需要石块
我这玩意儿多得很
在这儿做些木板墙吧
咱们稍微变化一下样式 怎么样？
哦 其实我也可以做纯石墙
但这不是我想要的
我想得先做这个吧？等等
等等 什么情况？
是需要放在这边吗？
啊！
这需要…
完美
我们多做几个吧
先试试看效果
你知道吗？这个放在储物区
应该会很好看
就像个小储藏室？
哦 等等 其实
我们可以这么做 把这个
放进储藏室 看起来就像
某种储物空间…
看起来像那么回事 对吧？
哇 这看起来真不错！
哦 太棒了！
或者甚至做个地下室
我稍微调整一下这里
可能会有点随机
没关系
好的
一切都是尝试嘛
我们得弄些该死的
椅子来
一 二 三
再来几张桌子
咱们来…
不行！
嘿 嘿 嘿 嘿
呃 等等
哦
糟糕！
不！
又到了我被虐的时候了
问题是…
我能怎么办呢 你懂吧？
呃 阿比盖尔在这儿
哦 等等 等等！
防御？
移动速度！
不对 我难道没有移动速度药水吗？
剑！
我去 嗯？
我不是有瓶疾跑药水吗？
我明明记得…
真是活见鬼了！
啊！
好吧 我们要挂了
没事 不过我们有31点防御呢
这还算不错吧？
好了 我们上
要不我试试这把剑吧
不 其实这样更好
要是没打中 我可就惨了
它在发射那些烦人的小玩意儿
真是够烦人的
而且 我应该离我家不远了
这样就能回血了
哦 发生什么事了？
干掉他！
哦 他现在开始玩这招了
等等 我其实…
天啊！
站在那该死的雨里！
啊！
那玩意儿真够呛
输出！
快点！站在雨里！
不！
老兄！
就差那么一点！
可恶！
好吧 伙计 绝对要…
这里的关键就是给自己加满增益效果
肯定的
好的
嗯 每次尝试都越来越顺利了
总有一天我能搞定它
总有一天
总有一天我会成功的
我在这儿也放扇门吧
我就继续做刚才的事吧
这里也弄点光亮
好了
真不错
好的
天啊 我得做一堆桌子才行
也许我可以做一个这种的
等等 我不是有一大堆这玩意儿吗？
我该拿什么当桌子呢？
哦 我已经…啊 好吧 没事了
一切顺利
桌子放那边
然后我们在这里再放一张桌子
配一把好椅子
椅子放那儿
桌子就这样摆
这有什么不行
让我看看
玻璃
那边开个小窗户 不错
我们把它做成这样…
看起来挺不错的
快看那个！
这看起来真棒
对吧？
从椅子上起来
就在那边
然后我们还需要一些…
一些这个
门
啊 我还需要更多门
我需要所有的门
好的 让我看看这里
这会很烦人吗？
那会很烦人 对吧？
你会…
没关系 这可以作为一个房间
没关系 我们就这么办吧
这样挺好的
右边是这里的一部分
可能会让那边的朋友们有点烦 不过没关系
天啊！
我椅子准备得不够
这样应该没问题 我想
哇 星星真多啊
你从哪儿冒出来的？
这家伙
让我看看
天啊 我们人真多！
还有好多人没进来
我需要一把椅子
我是说 现在我已经腾出地方了…
足够容纳接下来要来的成千上万的人了
好了 让我看看
这样够了吗？
这个…
不行！
哦 好吧
太小了
嗯…
我来测试一下
垂直方向能行吗？
正合适！
太棒了
那个房间有点怪 不过没关系
稍微不对称总是好的 对吧？
我一直都这么说
好的
呃…
克雷梅拉 好 当然 我们把它挂上
把所有的旗帜都挂在这儿
说真的 看起来还不错！
我有点喜欢这个效果
就在熔炉正上方
挺酷的
尖刺球！
拿这只松鼠试试看
哦！
它滚起来了！哇！
真酷！
让我试试装备上这个
等等 迪伦刚才说什么来着？
让我看看能不能让他再说一遍
迪伦
并非所有亡灵怪物都是敌对的
我听说有个家伙甚至在地底深处卖东西
真的吗？
千真万确
哎呀呀
如果你觉得下雨天很无聊
等会儿你就能看到史莱姆雨了
我见过
如果把空瓶子放在桌子上
就能用它制作各种实用的药水
谢谢！你早该告诉我这个的
把击败敌人获得的旗帜挂起来
它们会在未来对抗同类怪物时提供帮助
没错
雪原生态区相当寒冷
但那里也有些独特的宝藏
好吧 我得去看看
你真的管那叫生物群系吗？
我不知道啊 老兄 感觉有点怪怪的
沙漠深处有蚁狮隧道
里面满是稀有化石和许多危险
我知道
如果你找到大理石生物群系 要小心点
据说这些地方栖息着
一些非常危险的生物
我信你
在花岗岩生态群落中 就连岩石本身都暗藏杀机
它们经常会突然活化
老兄
好吧
如果你需要从冒险中喘口气
随时可以享受传统钓鱼的乐趣
你知道吗？
说到钓鱼
多谢提醒我 迪伦
我得去钓鱼了
把这个放进去
这三个都放好
我要去钓鱼了
我待会儿回来
等一下
我之前有没有找到过…
等等 先别急 下面有水 那里能钓鱼吗？
让我先试试看
我想看看能不能在洞穴里钓鱼
我看到下面有水
什么？
这有点疯狂 下面居然有
一个小房子
就在我起始位置的正下方
好的 这里有水
让我看看
哦 起作用了
基地！
我们开始吧
拜托
但我还以为那是条好鱼
有那么一瞬间
不会创造
学徒级鱼饵
但丁！
偷手臂的家伙来了
兄弟
兄弟！
我这就来找你
拿稳你的手机
它终于出现了
看看你拿到了什么
你得到了什么？
但丁
是你吗？
但丁？
不 那是…
但丁 原来你在这儿
嘿 这可不是拍电影 伙计
弹药是额外奖励
真开心
嘿 这么多人看着 我都没法正常操作了
你说护士凯特琳会不会…
对我有意思？
我其实不太喜欢那个打高尔夫的狮子松
跑到我的地盘上来 你懂的
我倒是挺想把爆破专家莫特
当成射击靶子来练手
有些…
什么？
好吧 你才刚到这儿
就已经对凯特琳心动了
而且你还
讨厌…
凡人
挺酷的
火枪弹！
告诉我它不是自动的
好吧 确实不是
谢天谢地 我还以为它会自动用掉所有材料
结果只消耗了我背包里的那些
兄弟 我这辈子都不用愁了
太棒了 我爱死这个了
现在 看好了 迪伦
啪嗒！
你能给我做点什么？
流星弹
银…
钳子？哦 九个 哦耶 宝贝
哦 没错
太棒了！12个？
诅咒之焰
好吧 我不太确定
天啊 闻起来真香 有人在做饭
而且我很喜欢这个味道
这让我有点分心
嗯…
无限…
火枪弹药袋
哎呀
没关系
没关系是因为…听着
听着
等等 先等一下
我来告诉你为什么没关系
迪伦？
再跟我说说这个
呃…
好吧 我不知道怎么制作那个
这是什么东西？
地上有钱
搞什么鬼？
等等 迪伦？
不是
呃 是的 等一下
迪伦
我得再看一遍
钨
钨锭
需要铁砧
哦 对了 我要做钨制装备
看看我有多少
哦 来了
击退效果非常弱
击退效果弱
哦 我的天
先做一个看看
因为我想看看效果
迪伦
这个怎么样？
等等 什么情况？
哦 我还以为这是种材料呢 算了
好了 这下确认了
我们得做一大堆这个
不过也别太多
让我看看
好了
2450个正正好
没错 伙计
哦 对了
硬币是用来做这个的
我还以为这个硬币弹药是像…
离子鱼的名字那样
击败克苏鲁之眼
一个只在夜晚出现的眼球威胁
等等
说到眼球威胁
让我在这儿检查一下它们
我能吗？
恶魔之眼？
它们只在夜晚出现
我看不到那个大家伙吗？
等等 解锁了？
啊 等等 等等 等等
我能搜索吗？
它叫什么来着？
奥克？
不 等等
好像是叫克苏鲁什么的
眼睛
恶魔眼
等等
也许我需要击败它才能获得它的野兽图鉴 真的
很可能就是这个意思
等等 沙漠？
军火商这里应有尽有
谁都需要把东西射死
从小小的圆形子弹到用鲨…制成的枪
说到用鲨鱼制成的枪
迪伦 呃 我是说但丁
我在迷你鲨里看到你的眼球了
你怎么知道的？
你肯定不会想知道它是怎么造出来的
让我猜猜
用鲨鱼做的？
花了44金币？
但这玩意儿也太烂了吧
等等 它的射速快得离谱啊
我是说…
不过我显然已经拿到了一把燧发手枪
13点伤害？
真希望能显示每秒伤害值
但我的意思是 这些武器我当然都会试试看
我想攒钱买迷你鲨
因为这玩意儿看起来简直像把
迷你机关枪 对吧？
这完全就是我的菜
正合我意
没错
快看 是殡仪员
兄弟 我终于能用枪射击了！
biu, biu, biu, biu！
我的天啊
冷静点
要开始了
我们先整理一下背包
然后我们…
我们得先再下去一趟
我们需要钓鱼
我们需要…
钓鱼
我们接到一个任务
有个小屁孩
请求我们帮忙
我们怎么能拒绝这个小家伙呢？
我们确实需要日常的"小屁孩任务"
好了
我们开始钓鱼
看这里的水面好像断开了
有意思
哦 我们这里用的也是好鱼饵
看看这个
等一下
我们不是拿到过一个能
增加找到
宝箱几率的药水吗？
不是防御药水
不对 也许…
我是不是在胡思乱想啊？
或者我是在
和迪伦聊天时看到的
很可能就是这么回事
基地
下面那是什么东西？
等等 那是什么？
你是在逗我吗？
不可能吧
搞什么鬼？
那东西一直都在那儿？
天啊！
哎哟！
噢 我们得干掉这个混蛋！
咻 咻！
过来
我太重了 枪都使不上了！
去你的！
噢 我爱死这个了
还有更多呢
放马过来吧 兄弟
搞定
哦 我钓到个箱子
铅锭 不错
现在真希望能看到点水草
水花四溅！
精准操作！
旧鞋子 好久没见了
其实能在这里钓鱼还挺有意思的
我觉得这主要取决于
水域的大小
因为楼上有个小水坑
我猜是
没什么用
镜面鱼？
哎呀呀 迪伦
等会儿给你看个东西
咱们边喝茶边聊
等着瞧吧 先生
公主诱饵
那边有个史莱姆
我有点想再探索一下这个洞穴
因为它就在我家正下方
这还挺酷的
哎呀
嗯
那只兔子鱼在哪儿呢？
我钓到好多闪光鱼
我的天
谢谢
给我 给我 给我 给我 给我 给我 给我
给我！
才不！
好吧 你知道吗？
也许在洞穴里我搞不定它
我要换个地方试试
兄弟 我现在有把超酷的近战武器
还有一把超酷的远程武器
酷到让我想吐
不过是那种很爽的吐
走起！
好的
稍等一下 迪伦得看看这个
迪伦怎么在这儿？
哦 这是多人游戏机制
我就是这么制作的
反正我有很多 无所谓啦
除非…
等一下
我马上测试个东西
瓶子装水加闪烁根
我有瞬移药水…
…在某个地方
找到了 等等 这是种子
瞬移药水根茎
然后是水瓶
我们需要水来制作吗？
实际上 等一下
那是水吗？
哦 我们当然需要一个水瓶
我们还有
水桶放这儿
药水
稍等一下
我刚才在干嘛来着？
玻璃
我需要玻璃
那是玻璃 哦 不 我是不是全做成那个了？
我在想这个能不能行
如果我把它做成玻璃 硬化沙？
嘿！
随便什么沙块都行！
太棒了！
把这个删掉
然后我们要做一些瓶子
反正我也不需要这么做
接着…
我们去找个水源
等等 等等 等等
这还不够吗？
也许我需要…
在更大体积的水里？
我们来试试这个
我们做它个50瓶吧
太棒了
这整个流程还挺复杂的
做这个药水 对吧？
好的
我想看看这对NPC有没有效
这就是我的全部计划
等等 这是什么？
将你传送到队友身边
在全屏地图上点击他们的头像
不行
我觉得这玩意儿…
对NPC没用
可惜了…
哎呀
这把枪太猛了
嗷嗷嗷！
我的天
看它躲起来的样子
你值得活下去
删掉那个
这玩意儿到底有什么用？
等等 我可以用这个来制作那个
好的
是时候去探索了
就是像这样的东西
我把它放这里
这是垃圾 对吧？
我完全明白了
哦 这个其实已经满了
这是第二个了
我们把这个叫做…
有机物二号
或者就叫有机物吧 我想
它们都是有机物
对对对
学徒诱饵
我们都要留着这个
这个牢房是鱼叉
我觉得这个我们也得留着
这个非常不错
我要把这个留到…
眼睛回来的时候
然后用我的新枪好好教训它
先喝这个
就这个
我现在要往东走 穿过海洋
这就是我的计划
其实我可以在这儿做些快速药水
需要这个和…
这个
还需要什么来着？
怎么这么难记啊？
太离谱了
凝胶 对了
凝胶 经典黄色凝胶
需要两个凝胶再加发光蘑菇
这工序可真够复杂的 老兄
没关系
我们走
召唤它
拿上这些
哎呀
好了 搞定 然后我们离开
搞定了
再见了各位 回头见
我往东边走
看看能不能找到点…
…一片水域 其实…
哇！
你会看到…哇 这真是…
哦 这地图真不错
哦 这把枪太棒了！
我超爱这把枪！
我的弹药也足够
看 9 5 2
我确实好奇它会先用好弹药还是差弹药
我们试着把这个移开
我大概做了24个
所以是24个 19个
其实我也不太确定
哦 让我看看 7 4 7 4
好吧 它先用那些差劲的
但是…啊！
现在开始用好的了 好的 明白了
原来是这样运作的
哇 这把枪太棒了！
我最爱射击了
好的 快速穿过这里
给我来点凶猛的蘑菇
好吧 用这东西瞄准有点困难
我觉得我需要稍微练习一下
哇 刚才那个移动方式还挺有趣的
看看这满地的疯狂生长
哇！
死亡草是我的了
我感觉有点太…
安逸了 还是…
我觉得我有点太自信了
我得收敛一点
那是空的
看看我 就这么一个个地打
这游戏太简单了！不 其实不简单
其实真不简单 但又挺容易的！
继续前进 我们快到了
到那边去
其实我想在这里钓会儿鱼
就一会儿
等等 我们要用那个橙色的东西吗？
哦 是学徒诱饵啊
后面有个热气球！
那是谁？
快 抓紧时间！
好了 把他打下来
把他打下来！
别烦我 我在钓鱼呢
耶！
一个凶险的雷达
这个比我现在的好吗？
嗯…
我不太确定
4%？
我感觉我受到的伤害比我造成的还多
真的吗？
240？
威利！
这蜘蛛真烦人
不管了 我们撤
我要在这里开条快速通道
用Minecraft那种方式
算是未雨绸缪吧
天啊 我真想修条铁路
横穿整个这片区域
从最左边到最右边
这就是我想干的
我觉得这主意棒极了
现在这片是什么地形？
这应该是丛林吧 对不对？
看看这背景
简直像亚马逊雨林一样
热带雨林
其实我想快速往下看一眼
那是什么？
哦 下面没什么特别的
好了 我爬上来了
我想去海边
把他打下来
哎呀 我抓不住这些树
但有一样东西让我能够抓住这些树
我记得读到过这个
月光草
哦！
我在某个配方里看到过它
是用来做某样东西的
当时还挺让人兴奋的
看看这清澈的水
真脏！
好吧
嘿 伙计 最近怎么样？
那是我的火把
天啊 我真的走了这么远吗？
哎呀！
我完全不记得走了这么远
看来确实是
这地方可真够远的
那里面到底是什么东西？
为什么会有这么奇怪的…
方块在里面？
这不过是泥土而已！
哈
哦对了 这是我做的 我现在想起来了 是吧？
哦！
蘑菇应该不错
这个世界比你想象的要大得多
天哪
我还以为我离海洋很近了
但现在我感觉自己好像在…
我这是到哪儿了？
我快到了 不过天啊！
哇！
太棒了！
老兄 这二段跳太给力了
要是我没发现这个可怎么办
这样好太多了
我们走起
这地方真舒服
看看这个 是不是很酷？
既然来了 咱们顺便挖掉几块方块吧
我们先休息一下
那么 我们开始吧
哇！
太棒了 兄弟！
我们要去哪？
什么？
不会吧！
你在开玩笑吧
这就结束了？
等等 这难道就是世界的尽头吗？
在右边？
不可能吧
我得看看下面有什么
这地方会要了我的命 对吧？
我是不是没有…
糟糕 真没有
我需要一瓶水下呼吸药水
天啊
太好了！
嘿！
不过有个小问题
如果我试着…
看看这情况
这才是正确做法
哦 我这次真的要挂了
得赶紧恢复状态 这样下去不行
这种情况需要药水
对 这样行不通
好吧
嗯…
唔…
你知道吗？
也许我会…
我先清理掉一些东西
把凝胶挪开
沙块
太阳花
我真得好好想想怎么
把这些玩意儿好好种上
我要回去了
好的
行 我拿到好东西了
快速检查下箱子
顺便把这个也拆了
不太协调
我正想说呢
感觉之前做了更多但看不见
不过我也没太在意
好吧 那么…
现在我需要
这些材料
把它们都做得
漂漂亮亮的
我要再往西边去
因为那边看起来
有老人什么的 值得一探
让我看看
缓慢恢复生命值
这个不错
看 还加一点防御
我觉得这个可能更好
也许伤害输出才是关键
我是说 如果你杀得够快
它们就来不及打你 对吧？
我就是这么想的
其实 用这个按钮就行
然后我们还有一些这样的东西
把它们放进去
我这里有什么药水来着？
隐形药水
很快就好
迪伦 你能跟我讲讲
水下呼吸药水吗？
水下呼吸药水
嗯
也许你没法告诉我这个
这个需要粉红凝胶
我们把工具什么的放这里吧
这就像那个工具玩意儿
炸弹
拿上炸弹
对 拿上炸弹
嗯 这个我其实用过
镰刀
我还没试过那个
咱们试试看
看看效果如何
啊哈！
把干草都给我
这算是另一种除草方法吧
不用割草机的那种
全部给我
这样也能防止刷怪
如果操作得当
用这个完全可以提升移动速度
哦耶 太棒了
好的！
放回工具箱里
来看看这些干草能做什么用呢？
不行 不不不
应该放这里才对
不对 哎呀！
月光凝胶
等等 什么情况？
有机材料
然后你放…啊 没位置了
那就改放这里吧
鱼饵放那边
其实也不是…
我不知道
我现在真的还想要这个吗？
嗯…
我是说 对 我想要
我想要
迪伦 干草怎么办？
训练假人
还有干草羊毛
你知道吗？我们做个训练假人吧
啊 我记得这个需要木头
找到了
哦 这其实是…
哦 不错
看 这个挺好的
等一下
加4% 让我看看
25 23 21
这变化不大
有总比没有好
我们可以用不同武器测试下伤害
这还不错
我挺喜欢这个的
建造中…
干草放这里
蠕虫放那边
准备就绪 开始吧！
我们走！
威利！
好吧 行
我就待在家里吧
不 你已经出发了
好吧
等等 走之前我得先把钱放这儿
好了 这下我们真的没什么可损失的了
哦 不！
好吧 我想我还是留下吧
等一下
呃…
糟糕
准备…
呃…
天哪 我们有什么？
箭矢速度？
我能…
好的 我绝对需要这个
这个
现在护甲值是33
等等 我们有克苏鲁之眼的旗帜吗？
血爬虫？
蓝色史莱姆？
僵尸？
我不确定 好了好了 我们得准备一下
我们就在这儿再打一场
就挨着这个 我们必须这么做
这就是我们的策略
装备上这个
我会负责射击 还会用鱼叉攻击
我来整理物品
这肯定会很棒的
也许就在这儿
哦 发生什么事了？
哦 好的 我们开始吧
我们开始吧
去你的！
改变方向
好的 到目前为止一切顺利
老兄 这把枪太棒了 这把枪太棒了
我很喜欢这把枪
射击那个小东西
哦 他现在要发狂了
哦 天哪
抓住他！
哦 糟糕 开始了
漂亮 我们做得很好
这就是策略
抓住他 改变方向
没错 上 上 上
把他射下来
来吧
回血
另一边 另一边
那边有个该死的僵尸在揍我
搞定！
该死的 事不过三
还是第四次？我不记得了
宝藏袋！
克苏鲁护盾！
猩红…
猩红矿！
而且数量还不少！
等等
33…
等等 它…
哦 等一下
可装备的
稍等一下
等等
这怎么用？
它能让玩家冲刺撞向敌人 双击即可发动
这会造成伤害吗？
我在想 冲刺穿过敌人时自己会不会受伤？
天啊 兄弟！
太棒了！
哟吼！
这简直太棒了！
我爱死这个了
好吧 伙计 这简直太酷了！
好了 这得庆祝一下
迪伦！
看我拿到了什么！
哦 从现在开始我是不是走到哪杀到哪？
这感觉有点…
太夸张了
猩红矿
我们开炉炼矿
给我
看看我们能造点什么
我们能造什么？
血… 哎哟 肌腱弓！
血肉… 哦！血肉捕捉者
嗯
不过这个嘛
动脉？
什么？
12？
等等 先别急
10 我要是愿意的话 两把都能做
哦 天哪
20点伤害范围 兄弟
不！我要用枪射击 我才不会用弓呢
我喜欢我的枪
老兄 这是啥？我得试试这个
我也得试试这个
这是个材料 等等
…之刃 好吧 嗯
有意思
让我试试这些
等等 哦！
哇！
什么？太酷了吧！
是个悠悠球！
我觉得有点像…
兄弟 这真是…
太厉害了！
不过这个看起来超帅的
快看这个！带盾牌还有…
哦耶 宝贝！
我要直接冲了…
找个地方打怪去
我的天啊
呃…
把这个处理掉
怎么回事？啊 来了来了
哟 这个也挺酷的
哦
不过这把武器
有点离谱啊
哇 这也太疯狂了！
接招…
尝尝这个
天啊 我简直势不可挡！
老头儿 我来了！
你在哪儿呢 老头儿？
我要好好教训你！
哦 没错
那是一个夜晚…
那是一个月黑风高的夜晚
而Oliver已经获得了最邪恶的装备
准备好面对任何…
任何挑战了吗？
直接冲…我们的速度是不是也快了很多？
我有点搞不清楚现在是什么情况
兄弟 我轻松解决所有敌人
这根本不算事儿
给我闪开！
啊 好吧 原来是这样…
实际上这里有个最大射程限制
这就是这个武器的缺点
老兄 我简直势不可挡
这也太离谱了
来吧
好了 咱们去收拾几个小怪
砍翻他们！
这能让他掉血吗？
等等
等等 我觉得这里用悠悠球更好
悠悠球其实…
这里的动脉是…
这玩意儿挺厉害啊 是吧？
兄弟 我怎么突然变得这么慢了？
好大的风！
哇！
这是什么？
生气了…
不倒翁
哦 很容易不小心就…
用那玩意儿冲过去
有点让人摸不着头脑
哇 我简直无敌了 这游戏里没人能阻止我
这太疯狂了
简直疯狂！
去你的 史莱姆！
你杀不了我？
哦 不错 看看这个
我们在这里能避风
走开 兔子
老兄 这太棒了
终于 我干掉了克苏鲁之眼
我已成为这个世界的主宰
再没有什么能阻挡我了
蘑菇归我 蘑菇也归你
我们玩得正开心呢
而且我们才刚开始
怎么弄来着… 对了 这样就行
树妖罗莎尔瓦已抵达
我记得 呃…
是不是乔跟我提过树妖的事？
看吧 这多让人兴奋
真刺激
哦 开始变得…
哦 风好大 好冷
糟糕
走开 鱼
让我用悠悠球打你
这武器真奇怪
但真的很好玩
是把好武器
不过 射击方面就…
这也很棒 不是吗？
说真的 我怎么这么慢？
哦 冷静 我很冷静
我真的很冷静 兄弟
我今天特别淡定
哥们 这个周五太棒了
而且还没结束呢
呃…
对 直接走吧
诶 诶 诶
看 它在流血
没错 这武器附带流血效果
咱们来搞点园艺活
这让我有点想起那个…呃…
叫什么来着？割草机？
你知道那种带旋转部件的那种吗？
就是有个小塑料片会转的那种
什么情况？
别！别 别用火把烧它
等等 呃…
我正在适应按住Shift键这样操作
为什么这会是…
我在想能不能直接冲过去而不受伤
我觉得不行
哦 但我可以做出这么酷的跳跃！看好了！
哦耶！
哇！哇哇哇哇哇！
感觉太棒了 伙计
好了老头 我来找你算账了
是时候领便当了
因为我已经有了武器
还有了盾牌
是时候让你来个倒栽葱了！
你懂我意思吧 不过他还在这儿吗？
他在这儿
要是我直接开枪打他会怎样？
我的主人无法在白昼被召唤
好吧 看来我得等到晚上
嘿！这个我要了
啧！我得把猪蛋放在我的三号位
我按不了Shift键 真烦人
这里有鸭子吗？
我们能搞定！
知识！
熔岩军团
恶魔？
马车提灯
那是什么？
镇静药水
增加敌人生成率
哦！
上面有奇怪的符号
嗯 好吧
金属架子
给我那个
我在这儿捡到好多旗帜
说真的 我快没地方放了
我有点想深入探索这个地方
不过 我该去吗？
我有点想教训一下这家伙
你知道吗？这可能会有点困难 因为…
我觉得之前能顺利通过
主要是因为有足够的空间可以跑动
所以我得赶紧在这里稍微准备一下
稍等片刻
把这棵树处理掉
我要在这里整出一片半平坦的地面
这样应该会好打一些
搞定
其实我也可以直接把它整成完全平坦的
噢 见鬼 离我远点！
你没看到我正在忙吗 先生？
你得从树根开始砍
我要把这个清理掉
其实挺不错的 我砍树的时候
斧头的挥动也能伤到敌人
你知道吗 这个小细节还挺贴心的
全都给我拿来
大概像这样
因为如果我要对付这家伙
我可不能老是被地形卡住什么的
哦 这儿有个宝箱
哇哦
这是个光辉光环
直接喝掉吧
哎呀 我也不太确定
我把这个放这儿
等等 放在他们身后会不会更好？
我能扔掉什么？这个吗？
破布？嗯…
哦对了 如果你把悠悠球甩到他们身后
它会快速在他们背后弹跳
这样伤害更高
我觉得这样还行
到晚上了吗？
不 我觉得还没到
我可不能让你进去
哦是吗？看我的
看我这就进去
天啊 我的背包满了
绿砖？去他的吧
我能扔掉什么？
太阳花？
也许该丢掉恶毒蘑菇 我不想要那个
所有金属外壳？随便吧
对 那是什么？
一个头骨
好吧
哦
现在 这才像个真正的地牢
金钥匙
可以打开一个上锁的金箱或锁箱
手榴弹？去你的地牢！
把它们处理掉
骨头焊接器！
太棒了！
木头？瓶子？夜晚？
直接喝掉吧
不错
希望我在下面干掉了一些东西
哦 等等 没路了
嗯
也许我得挖一挖
天啊
就用这个吧
上去那里
好的 我们现在肯定是在往下掉
回来
什么意思？我已经进去了
除非他打开一个像魔法小区域的地方
让我试着挖一下
哦 真烦人 这得花上好长时间
好吧 就这样
我打算…
我该怎么办呢？
暂时先绕过去吧
等到晚上再说
我想回来好好教训那家伙一顿
哦 这是…
向日葵
你知道吗？
这看起来挺不错的 我有点想装饰一下了
我想弄个小花园 然后搞清楚整个…
哎呀
我想搞清楚整个…
哦 糟糕！
快上去
种田的事
好的
这样就行
这是什么？
黄色万寿菊
呃…
你知道吗？让我在这儿试着钓会儿鱼
哦 我们背包里可能没…
空间了
抱歉
我得清理掉一些东西
我干嘛带这个？
我真糊涂
我该移除什么？
也许这个吧
看看会发生什么
哦 等等 我没有鱼饵了
等等 我知道吗？
稍等一下
嘿！
我确实有鱼饵
我抓到了一只小瓢虫
基地
哦 史莱姆入侵开始了
呃 阿比盖尔 你想处理一下吗？
不想？好吧
说实话 这把剑是我最不喜欢的武器
它攻击速度慢
伤害不高 攻击范围也小
你懂吧？实在不太好用
我不太…
哦 我刚才是不是？糟了 鱼饵掉了
真倒霉
阿比盖尔 解决掉那个史莱姆！
话说回来 天快黑了
天就要黑了
哦 我们身上其实带了不少金币
要是我们挂了的话…
嗯…
你猜怎么着？
商人刚刚出现了
等等 没有鱼饵是不是就钓不到东西？
是不是就完全钓不上来？
很可能就是这样
把那个给我
我是说 我有点想抓…
哇！
呃 就这个吧
问题是这样的
我的背包满了
我得把金币放进箱子里
所以我得回去一趟
我的东西放哪儿了？
然后我会回来找那个老人
希望到时候…哦 快看这个
这是在庆祝我打败了克苏鲁之眼吗？
是这么回事吗？
熔火军团
事情是这样的
那个老人其实是个骷髅
我在想这些列队行进的骨头会不会…
看吧 这可能意味着…
这可能就是指骷髅怪
打它们的时候我有点想在那放一堆旗帜
这样就能全面覆盖了
嗯…
等等 我是不是拿到个什么东西？
稍等一下
险恶…哦 你说得对
这玩意儿到底有多好？
生成旗帜 这确实是个问题
快速攀爬条款
等等 我还没试过这个
不过4%的移动速度加成倒也不赖
我能不能做…能不能做…
我能做更好的盔甲吗？
毕竟这游戏里装备可是重头戏
能做铂金盔甲吗？
有没有办法升级这套装备？
钨制装备我已经有了对吧？
说不定得做钻石盔甲之类的
对了 我还没试过冰系装备
跟那个家伙一起
雪 迪伦！
快来看看这个 兄弟
多么美好的夜晚啊
随着你最近的胜利 世界似乎更加和平了
这些灯笼就是为了庆祝这件事
谢谢你 迪伦
你真是太好了 帮帮我
当你探索地下时 偶尔会遇到乐于助人的小精灵
如果你跟着它们 也许它们会带你找到宝藏
猩红之心通常可以在猩红区域周围的裂谷中找到
我猜这就是那个整个…
全是脸怪敌人的诡异地方
打碎太多会释放出克苏鲁之脑
喂饱这个敌人可能会导致陨石从天而降
陨石矿？
原来是这样发生的
我上次就是这么搞的
明白了
在迎接下一个挑战前 你最好先提升生命值
15颗心应该足够了
哇 这要求可真具体啊
我有1 2 3 4 5 10 12个
哦 所以你是想让我有300点生命值
当月亮变红时 水会变得像血一样
浸入其中的生物可能会变得怪异而充满恶意
真的吗？
有意思
你甚至可以在房屋界面里把居民从他们的家里移走
右键点击他们房子里挂着的旗帜
你也可以左键点击给他们分配一个新家
对对对
造型师
最近搬来的人可真不少 是吧？
要是这儿再热闹点 派对女孩肯定会搬来吧？
是我的错觉吗 这情况…有点怪？
这话到底什么意思？
如果西摩的货品不合你意 常有个旅行商人会带着异域商品来访 或许更合你口味
说够了
他来了吗？
等等 我们是塞尔瓦？
哦 等一下！
把它弄干！
你试过用净化粉处理猩红之地的猩红石吗？
我还没试过
那是什么东西？
哦 你是说那些红色的玩意儿？
我没试过 真开心
这片区域是不是变得特别密集了？还是只有我这么觉得？
我刚才不太喜欢这种感觉
我不喜欢这种感觉 我不喜欢钓鱼佬伊兹对其他生物毫无尊重的样子
我讨厌狮子松 那些高尔夫球手对自然的破坏性习惯
哦 你是指像建造高尔夫球场那样吗？
我能理解
我想你就像个精灵
你的世界状态如何？
腐化之地占了6%
你还有很多工作要做吗？
我的世界也是6%的腐化之地
这是否意味着这会…等一下
净化粉末
啊哈！
等等 真的吗？
我要试试看
环境保护指南
防止你在整理物品栏时不小心破坏环境
哦
魔法移动泥土
太贵了 不过我还是想试试
闪烁根种植箱！
没错 咱们这就试试
其实我有个主意
这个主意太棒了
别着急
花 哦哦
各种种子 是吧？
真不错
嗯 我有个想法
为此 我需要木头
拿走
还有 点一下这个按钮
哇 什么都没有？好吧
我们来…
我们应该快有个旗帜宝箱了
先把这个放这儿吧
哦 这是个马车提灯
让我把它挂哪儿
或者放哪儿
谁想要这个马车提灯？
也许放这儿合适
或者 你知道吗？
耶！
这看起来真棒 而且很适合枪手 对吧？
太酷了
骨头焊接器！
这玩意儿有点邪门啊
啊 真的吗？为什么这不能…
我还以为这是背景呢
哇！
放那儿吧
哦 这看起来有点瘆人
等等
嗯？
哦 那东西把门挡住了
有意思
哦 这个还挺小的
我还以为会更大一些呢
好吧 我想我们可以把它放那儿
看来我得再多买一些了 是吧？
我们得弄个像温室一样的地方
多层的那种
我刚刚规划了各种乱七八糟的东西
你懂吗？
这是什么？蚁狮？
天啊 全是旗帜
骨头焊接器
让我把这个移开 放到别的地方去
好了
让我把这个也移开
放那儿吧 我也不知道 就放那儿好了
然后我们可以把这个丑不拉几的东西摆出来
这东西有点用
让我看看
雪砖
冰砖 雪碗
有意思
现在轮到你了
给我讲讲雪的事
降雪方块
等等
那是弹药吗？
不会吧
天啊 难道我一直都能这么做吗？
好吧
活到老 学到老
冰块？我们能做什么？
顺便说一句 我就知道会是这样的
我早就料到了
薄冰
我们可以造个…
在某个地方建个冰冻旅馆
一座冰旅馆
活体霜火块
有意思
把这些东西扔进去吧
黄玉
那本书
向日葵 你知道吗？让我来种下这些向日葵
把它们种在外面的花园里吧
看起来不错
开始有点家的样子了
破布？嘿 迪伦！
兄弟 这玩意儿我能用来干嘛？
哥布林？
我干嘛不造一个呢？
算了 算了
不想造这个
金钥匙能打开一把上锁的金钥匙
这个设定有点意思
这个好奇怪啊
放这儿吧
哦对了 把这个也放进去
不过我是这么打算的
我又需要木头了
我要带个营火过去
给那个老头
能叠的增益效果越多越好 对吧？
其实去之前
我有点想再回那个…
回猩红之地
看看能不能
打败那个大脑
破布
放这儿
放那儿
哦对了 我还想试试这个净化粉末
不过我还该带点什么呢？
在我的旅程中
僵尸？
我想我可以带上这些
尖刺碗
我其实想带上这些 看起来挺有意思的
手榴弹呢？
等等 这个…
刚才有什么不同吗？
我也不知道我想说什么
让我看看这里
不错的火把
信号弹
我要继续前进了
实际上
克雷梅拉…这是什么？
恶魔眼
我打算带上这两个家伙
下去那边
我想 你懂的
搞点事情
好吧
你会有点被减速
你能做到吗？
我把钱存好了
很好
这又是什么来着？
其实我想把所有东西都种上
兄弟 这悠悠球还真是个实用的园艺工具
看这个 我这样就能清除所有杂草
谁还需要割草机啊？
这速度更快！
割草机弱爆了 那是什么？
只是铅矿而已
是在这里吗？
等一下
我在下面发现了什么？
这里有红色的东西
其实这里也有
让我再去那边的洞穴看看
或者这里也行
哦对了
我刚才听到什么了？我听到气球爆了的声音
快看那个
其实都一样 在哪边都无所谓
哦 原来是气球爆掉的声音
算了 我从这边下去吧
又是这个东西
如果我用锤子敲它…
看好了 如果我用锤子敲它…
哎哟
也许多敲几次会有效果
我确实可以试试看
哦 悠悠球！
这简直太棒了
哎呀 这伤害真高
我有很多治疗手段 等等 让我试试这个
我刚才做了什么？
我不太确定刚才的操作
我再来试一次
等等 我有个主意
把这个放在这里
哦 不不不
这样我们就能回血了
等一下 让我先解决这家伙
你们知道还有什么吗？
好了 这下我们准备万全了
这玩意儿对它起作用了吗？
我在回血 算是挺快的
就像气球爆掉一样
速度好像在加快
我不太确定
要是我把周围的东西都清掉呢？
等等 这个我拆不掉
试试炸弹吧
哎呀我去
走这边
搞定
让我试试粘性炸弹
把下面的东西都清掉
嗯？
这玩意儿有点不对劲
再敲它一下
兄弟
这把锤子是怎么回事？
我搞不懂
哦 糟糕 这不是我想做的
把它还给我 把它还给我
谢谢 好了 我们继续前进
我们正在进入洞穴
哦 这里有点…
啊 来了来了
我们能去哪儿呢？
其实我想把镜头拉近一点
大概是这样
我可以再往下挖一点
不 不是…呃 等等
我正下方是不是有什么东西？
不对 等等 其实没有
不过我还是打算继续往下挖
哎呀 糟了 我…
啊！
拜托
好了 没事了
我超想把这些水排干
其实我可以做到
我打算扔一堆炸弹
哎呀 糟糕
快排啊！
看 水在往下排了
我在底下炸了个洞
哦 现在停了
看看下面有什么
哦 来了来了
哦 呃…
天啊 离我远点
好了
咱们再炸点东西
离我远点
哦不 我不是故意的…
糟糕 我不是故意到处扔炸弹的
真是的
让我看看
我们炸出洞了吗？
兄弟 我们在这件事上毫无进展啊
哇哦
真的吗？
其实有进展 当我没说
漂亮
等等 我发现了点东西
尖叫声在你周围回荡
哦不 等等
这是…
这难道是个提示？
呃…
我不知道该往哪儿走
往上走吗？
哦 天哪
不！
运气不错
哦 我的天 拜托
好了
呃…
把这个放下来
搞定
又舒服又温馨
怪物旗帜
当然
让我看看
我想…
我还有药水吗？
和平模式下的敌人生成率
其实我想要这个
我觉得
然后…
等等 灵巧的殡仪员
快 10%速度
5%速度
非常…
击退效果非常弱
好吧 我觉得我手上这个更好
让它在这儿下雨吧
会有怪物在这里出现吗？
来吧！
拜托！
我还以为肯定
会有什么事情发生呢
我以为这就像那种神秘讯息一样
马上要出大事了
也许不是
嗯…
我真该试试看
那些炸弹到底会不会伤到我
等等 我刚…
你刚才是不是找到了炸弹？
嗯？
哦！
这里面有物品
回城
哦 来了来了
天啊 有枪的感觉真爽！
简直完美
等等 我是要这个还是要那个？
快选
这把武器的击退效果很差 对吧？
让我看看 再测试一下
感觉这把更慢一些
虽然说明上写着它更快
是我搞错了吗？
这武器其实还不错
哎呀 我们这是进山洞了？
那边又有一个那种东西
离我远点
天啊 我要挂了！
好吧 你知道吗？也许这个更好些
那个还挺…
不 不是那个
对 就是那个
嗯 这个吧
我刚才看的就是这个
哦对 我得记得我能这么做
我在想这是否会…
让我能够…
其实我确实好奇它是否能完全保护我免受伤害
让我进去
来了来了
给我那个 哦 天哪 开始了
这就开始
哦 我的老天
哇哦
感觉这里的火焰效果更好
快 快 回到火堆那边去
哦 他们好像被搞糊涂了
看起来…
看 这招还挺管用的
上次我被困住时就是这么解决的 记得吗？
我当时就困在那个小洞穴里
哦 来了 看那个大家伙
瞧瞧那个大块头
哦 糟糕
哦 我的老天爷
就这么叮叮当当地打过来
它从哪儿来的？
我想试试能不能冲刺穿过去
我觉得这招还行 但不太确定
回到篝火旁
这方法效果不错
看这些小眼球
它们真恶心
魔矿
太好了 伙计
来吧
来打我啊 胆小鬼
我可不怕
我就在这儿甩着悠悠球
哦 天哪 他来了
我在想 等我把这些小怪都清掉 会不会有第二阶段
说到这个…
我觉得可能就是现在了
慢慢磨血
哦 糟糕
叮 叮 叮 叮 叮 叮 叮 叮
我好像按错键了
用悠悠球啊
搞什么鬼？
哦 我挂了
我的天
好吧 好吧
脑子还挺能打
行吧
哎呀呀
看看我挖了多少猩红矿
真不敢相信
组织样本 我得把它存箱子里
我们得好好研究一下这玩意儿
这个…
得做一大堆出来
迪伦？
这是什么？
不对
是这个
虚空仓库
可以用来存放你的物品
存放的物品只有你自己能取用
将收纳虚空袋拾取的物品
哦 这像是个远程存储装置吗？
召唤虚空宝库
打开时作为扩展物品栏使用
开启时可能拾取溢出的物品
右键点击关闭
天啊 这听起来
简直太棒了
哇
这肉丸子
哦 等一下
这什么情况？
等等 黑曜石？
你的呢？
我能用这些做点什么吗？
我的天啊
哇塞
我想做个肉丸 我觉得
哦 这个？
不 这是个锤子
锤子威力55%
锤子威力50%
锤子威力
不过镐力有70%
可以开采狱石！
我觉得必须得做
虽然不知道狱石是什么 但
我觉得应该做这个
必须做吗？
不做？
砰
这样好多了
然后…
我有点想做个
肉丸陷阱！
这想法有点疯狂
巨石可以放置？
嗯
真的吗？
我能用它做陷阱吗？
我正在让这个肉丸子
感到不舒服
6%伤害和15%
强力击退效果
平均击退效果
我在想 这个平均击退效果
是不是因为减了10%击退的缘故
还是说这个版本
本来就是平均击退效果
这还真有点难判断
让我看看
武器
我要把这个存起来
这玩意儿在各方面都完爆之前那把
我是说 除了火焰效果 当然
还有这个
这个差一些
放进去 等等 这是什么？腐烂的叉子？
稍等一下
这又是什么东西？
哦 是把长矛
嗯
哦 对
哇 这攻击范围
可大多了
哦 没错 伙计
哦 这挺有意思的
攻击范围是…
或者说在一定距离内攻击速度好得多
但如果你靠得太近 你看
哇！
没错
不过话说回来
我是说 太惊人了！
这伤害真高
但你必须离得很近才能打出这种效果
我的天
不 不 这个当然得放那儿
好吧 伙计
各种事情都在发生！
让我看看
我把
一些东西放这里
这个我带上
这个我不太喜欢
动脉
挺酷的
不过也许我该…
嗯
这玩意儿有点意思
这些全都变成武器了
一件不剩
我喜欢这把枪
哦 等等 等一下
我们有多少钱？
哦 等等 我丢了一个…
33个
我想买那把迷你炮
但我们的钱不够
真可惜
我觉得刚才在洞穴里
损失了一些钱
是啊 在那儿放了些东西
我想制作一些特殊药水
来提升我的能力
我想要防御药水
该怎么制作呢？
我得再问问迪伦
关于这个
迪伦 拜托了
你得告诉我
还有 那个尖刺球
差点忘了弄这个
这个放进去
啊 小型治疗药水
我们拿一些那个…
叫什么来着
哦 对了
嗯
咱们来快速测试一下
先做什么？
蘑菇在哪儿？
哦 我是不是把所有的…
真是的…
在哪儿？
这东西怎么在这儿？
整理一下
建造
奇拉尼亚斯
这个不能叠加吗？
确实不能
咱们带点手榴弹吧
三文鱼阿比盖尔
真够呛
等等 这是…
等等 这个…
这个应该放这里
我可以把它存那儿
组织样本
其实 把它放这儿吧
我得赶紧想想能不能做些铁皮药剂
啊 铁皮药剂
我记得能合成这个
但忘了需要什么材料
你们不打算告诉我 对吧？
到底是什么来着？哎呀 铁皮药剂
应该是某种材料 对吧？
我有点印象
等等
回旋镖
哇 这需要迷你鲨才能做
老兄
这是什么？
增加魔法值
伤害
嗯
这其实挺酷的 太阳板是什么？
需要天空磨坊才能制作
什么情况？
糟糕
我不记得怎么合成那个了
等等 我有一大堆瓶子
我先拿些我觉得需要的东西
说实话 很可能是这些之一
随便拿一堆试试
好了 来测试这一堆
哦 来了来了
没错
找到了
哦 太好了
没错
对对对 就是这样
我们拿到什么了？
花环
性别转换程序
提供生命生成…
我在想这些效果会不会互相覆盖
太阳花和蘑菇
这个是太阳花和铁矿石
哦
我有那个吗？
我觉得我没有 兄弟
还是说这里指的是任何铁矿石？
它确实特别说了铁矿石 对吧？
糟糕
不 实际上
嘿！
有了！
哈哈！
找到了
这个很重要
然后呢…
让我看看
这又是什么来着？
脊椎骨
怪物千层面
哦！
这个是克苏鲁之脑
瘟疫使者的威胁
邪箭
花瓣会增加敌人生成率
呃 还是算了吧？
还是别了吧 先生？
蚱蜢？
不要
那这个呢？
邪恶粉末会传播猩红之地！
我打算就在树妖面前这么干
猩红种子呢？
血块？
等等 20点伤害？
我为什么要…
这正是我需要的
我有那个吗？
又来？
没有 但我有各种其他…
奇怪的东西 等等 那个也得测试一下
哦！
快看这个！
等等
哎呀
我不是放了…
怎么收获来着？
真是的
哦 这可真难受
什么情况？
迪伦？
这株寒颤棘怎么办？
我能制作什么？
奖品和…哦 我的天啊
它在液体中移动得最快
什么？
好吧 这需要各种各样的材料
爱情药水
天哪 老兄
那橡子呢？
哦 你说得对
我是说 这就是那个东西 对吧？
那个下落速度…
哦 居然有两个！
我想是因为一个是铅做的
另一个是铁做的
有道理
好的
暂时这样就行
咱们再存点东西吧
整理物品
整理背包
点击这个按钮
然后把各种东西都存进去
接着我们还有这个
我把它放进去
晶状体
这是米开朗基罗
巨石铅矿石在这里面
我觉得我们差不多准备好了
黄金钥匙？嗯…
我想还是带在身上吧
我对这个巨石很感兴趣
但问题是
我来试试这个
等等 这怎么用？
那个眼睛…要多少？
没用啊！
工具的眼睛在哪？
好吧
我把它放进矿石罐里
啊 米其林纽斯
好的
哦 你们听到了吗？
啊 他回来了
各位 我得走了
我得去照顾他
嗯
肯定是这样
好了 聊天区别剧透 记得吗？
稍等 我马上开一下
来了
好的
大家怎么样？
这正式成为有史以来最长的直播了
真的吗？
不错
我做到了
等等 比那些Minecraft直播还长？
我做过一次很长的Minecraft直播
土豆 土豆 土豆 土豆 土豆 土豆
我同意 珍
多谢各位
这次直播时间真够长的
你真是我们的福星
你真是我的救星
泰拉瑞亚
为什么泰拉瑞亚这名字有时候这么拗口？
明白你的意思
没错 肯定的
Oliver 你最好周末也直播这个游戏
因为你让我上瘾了
好吧 威廉二十三世
刚才你名字消失前我没看清
也许我会的
恭喜啊
我有好工具了
终于 我拿到了
我拿到了
再过一个小时我就捐100
抱歉啊 兄弟
我得去睡觉了
不过还是谢谢你的关心
下次记得看直播就好
很快的
那打印机的事你打算怎么办？
我也不知道
这是我和它之间的事
你看过《泰拉瑞亚》的愚人节彩蛋吗？
还没呢
开发者搞了什么好玩的吗？
嗨 Oliver
我现在在哥本哈根 会议日程很长
但睡前回来看看这些长直播放松一下挺好的
谢谢
嘿 不错啊 希望你喜欢在这里的时光
其实今天天气相当好
希望你有出去享受一下
不像我
整天待在屋里像个…
宅人
整天都在打游戏
呃 也不完全是
我并没有一整天都在打游戏
不过确实打了好长时间
如果我们搞个睡觉直播
那就能刷新最长直播纪录了
我干嘛要那么做？
谁会看那种直播啊？
我知道有人这么干 但我实在无法理解
我这存档都玩了600小时了
看到新面孔总是件好事
哇哦
600小时了
我的天
给她脸上来一拳
我是说…
我想我可以给那家伙脸上来一拳
谁在打印
嘿 永恒之主 再见 Oliver 晚安
愿你安睡 小傻瓜
谢谢 愿你也安睡 伙计
老天
你应该看看Minecraft的愚人节更新
大家都在说你会喜欢的
其实我听说了
和土豆有关的 对吧？
哈哈
等等 我得…
你们知道怎么玩Minecraft吗？
不 不是Minecraft
我去 现在我头上顶着个Minecraft了
怎么才能在切出游戏时继续播放《泰拉瑞亚》的音乐？
因为切出游戏时游戏音效就停了
这样有点烦人
也许你们知道方法
也许不知道
我不太确定
我一直没找到解决办法
今天除了傍晚下大雨那会儿 我整天都待在家里
我去了雷芬街头美食市场
哥们！太棒了！
那地方真不错
那里的食物相当美味
不过价格也有点小贵
但确实 那里真的很棒
别打他 他只是在打印东西
跟打印机小哥约会？算了吧
你们都知道我对那种事不感兴趣
现在我也想玩泰拉瑞亚了
你应该试试 约翰 乔
开始吧 行动起来
还有 稍等一下
我漏掉了一些人
哎呀！我不知道你在不在
Oopsie和Harry sales
两位都加入了土豆阵营
欢迎各位 抱歉 我完全
忘了有人在参与这个活动
嘿 Levy！很高兴又见到你
感谢你的五欧元支持
让你见识见识谁才是老大
你离真相不远了
哦不错 那肯定是在
我动手之前发生的 对吧？
我确实证明了谁才是老大
剧透警告
那个人就是我
泰拉瑞亚
用时
五分钟
俄语
大概是美元吧
俄罗斯卢布
我不太确定 不知道他们用的是什么货币
不过还是谢谢你 你还以为已经结束了呢
《雨世界》宣布要推出新DLC了
你永远逃不出《雨世界》的魔掌啊
嗯 我听说了
听起来挺酷的
还有Levy 你送了礼物
五个
会员资格送给大家
这真是太棒了 非常感谢
不知道是谁拿到了
我很好奇 谢谢你 Levy
你真是太大方了
我很感激
接下来是Isanti
头像很酷 谢谢你的两欧元
独眼的
我被打败了
干得好
不错 不错的梗
这个梗已经失控了
大家都知道
Jen 拿到了会员
酷
太棒了
不过我想当上管理员就覆盖了那个
所以你不会显示绿色 还是保持蓝色
挺酷的
我是说 现在你既有扳手又有电线了
同时拥有这两样东西还挺有意思的
一百卢布 一美元
好的 好的 谢谢
新的《雨世界》DLC出来时你会玩吗？
呃
也许吧
我觉得我得
先把手头的事情处理完再说
说不定我还会把它
和《雨世界》里还没打完的其他战役结合起来玩
虽然这样会是个更长的企划
但近期应该不会开始
感觉最近在那游戏里
已经被虐得够惨了
我得…你懂的…
唉
大家都懂这种感受吧
哈哈哈
我现在可以发送这个了 是的 你可以得到米兰诺巧克力
还有 那个Discord图标上是不是有个
诡异的脸？
我对此很好奇
这太强了
你还好吗？
华夫饼先生
这名字真不错
Oliver 你或许可以拥有这段音乐
继续用窗口模式玩吧
不行
我不知道怎么调成窗口模式
聊天框会跑到视频画面边缘下面
最后一行消息都看不见 挺烦人的
聊天框会…
是啊 但是
我也不知道这问题出在哪
这个嘛…
不是一直都这样吗 玩Minecraft的时候也是
以前吗？因为我什么都没改过
任何设置
你们确定那边
有问题吗？
等一下
对我来说 当我查看
YouTube聊天室
和OBS里的聊天窗口时
它们是完全同步的
还是只有游戏内聊天有问题？
如果聊天消息超过
一行 另一行就会被截断
哦！
除非…
好的 只在游戏里这样？
明白了
稍等一下
让我先退回到这里
让我快速试个东西
这太奇怪了
我也不知道为什么会这样
我要把
自定义CSS样式
从等待界面的
聊天框
全部复制下来
粘贴到
游戏内的聊天框里
可能是哪里出问题了
不对啊 明明完全一样
可能只是因为
它太小了 这玩意儿有点不对劲
我们把它调成
360吧
现在聊天框大一些了
我问一下 上次聊天框正常吗？
是只有今天这样吗？
有没有人能发
一条长消息？我们就在这儿
实时测试一下
上次也是这样
哦 现在好像正常了
看来这样可行
好长的消息！
我是说 现在能正常显示了吧？
好吧 我觉得我知道问题所在了
我想我搞定了…
不知道为什么 如果我把
聊天窗口的高度设置得
太小
这破坏了某些东西
挺有意思的
是啊 不过你看
如果我把它往上移 就只是这样
不像其他部分
像这样在下面 你懂吗？
我存在吗？
你呢？
我不知道
可能是因为它想加载每一个…
也许吧 我也不太确定
不过我很高兴现在它能正常工作了
而且现在显示区域稍微大了一点 我觉得这样挺好的
但是
如果空间不够显示所有消息的话
就会出现延迟
好吧
行 太好了！
现在能正常工作了 我对此很满意
《泰拉瑞亚》是一款电子游戏
确实… 确实如此
这确实是真的
你就是那个超赞的聊天过渡效果
我常说的那个
好的 稍等一下
这简直太酷了
而且设置起来也没花多长时间
就像是一个简单的OBS功能
我之前甚至都不知道我能做到这个
直到我自己摸索出来
现在我明白那些大主播
是怎么做出那些酷炫转场
之类的效果了
其实这玩意儿没啥实际用处
我就是觉得有个转场
看起来很酷才弄的
好吧 我再试一次
Oliver 你真没听说过洛夫克拉夫特的克苏鲁吗？
《血源诅咒》深受其影响
不 我的意思是 我听说过
克苏鲁的
这个名字我见过很多次了
但一直不太清楚它到底是什么
而且我知道
我之前也从没读过洛夫克拉夫特
的任何作品 所以
确实
这一切对我来说
依然很神秘
我看到树和草地泛着绿光
你在说什么呢 贝利？
你还好吗？
那是我跟Oliver打招呼的机会啊
最近怎么样 弗兰克爵士？您还好吗？
我是说 这没什么 洛夫克拉夫特
本来就有点排外倾向
字面意思上 好吧
我的意思是
如果是异世界怪物
跑来搅乱大家的生活
我觉得讨厌那些怪物也没什么不对
如果你指的是这个的话
确实要感谢弗兰克爵士
弗兰克爵士
那位骑士
克苏鲁到底是什么？
是本书还是什么？他们就是那种东西
没错 自瞄挂 笑死
其实我也不知道
我觉得应该算是一种流派吧
还是说是一本书？
诺伊达会在《泰拉瑞亚》之后推出吗？
作为这两者的忠实粉丝？
PE的消息
PE是什么？
总之
也许是诺伊达 我们拭目以待
这真的取决于我在游戏结束后
的感受
我真的说不准 这完全取决于情况
看我当时想玩什么
你会玩《星露谷物语》吗？
其实我最近还真玩了
最近
和我一个朋友一起
玩了一小会儿
不过没玩多久
我们总共大概玩了三个小时
在游戏里
可能四个小时吧
也许哪天我会再玩
多玩一会儿
再坚持十分钟 你可以做到的
就这样
十分钟后会发生什么？
哦
我不确定自己是否准备好那么做
那可是七个小时啊
天呐 时间也太长了
突然获得这么多关注是什么感觉？
这太奇怪了
我完全搞不懂
就这么莫名其妙地发生了
有一天我上传了
《Out of Wiles》的视频 然后大家就开始说
“怎么回事？我超爱《Out of Wiles》的”
“玩啊 继续玩”
“玩下去”
最搞笑的是我根本没在任何地方
宣传过这个游戏
我觉得我只是在YouTube上运气好罢了
算法只是向人们推荐它
我有点希望自己能更专注一些
因为真的很有趣
做这个YouTube的事情
但我也有自己的工作需要考虑
以及其他各种
现实生活琐事不断
感觉字幕像是被打印出来的
我找到了《诡计之外》
就是那个做超级剪辑的哥们
是啊 那真是太酷了
他确实发消息问我
能不能做个超级剪辑版
免得你们好奇
卡图鲁也是洛夫克拉夫特
笔下的生物 哦 洛夫克拉夫特是
个人名
嗯
灵感来自《空洞骑士》
肥胖症 没有什么比
在一款充满太多秘密的游戏中
进行无剧透冒险更有趣的了
是啊
我懂你的感受
我通关那款游戏后
也一直在看一些《Outer Wilds》
的流程视频
真的很有意思
我一直在看
末日降临与
轻微消化不良
很棒
如果有人想找
另一个《诡计之外》系列 约瑟夫·
安德森玩过这个
他不就是那个经常做
超长游戏评测
的人吗？
其实我还没看过他的视频 不过
我记得这个推荐在我的YouTube页面
已经出现好一阵子了
至少对我来说是这样
我特意搜索了《Out of Wiles》的初见实况
想通过别人的视角重温一遍
是啊
我懂这种感觉 我当初通关
《最后生还者》之后
也做了同样的事
《最后生还者》第一部和第二部
我真是看别人玩这游戏看不够
太喜欢了
这游戏 而且我也超爱看
别人玩它
同时也挺让人难过的
安德森也做直播 而且他有个习惯
就是玩什么游戏
就把什么游戏玩坏
什么叫玩坏？
你指的是什么 比如卡墙穿模之类的操作吗？
还是其他类似的操作？
或者别的什么？
通过他人视角重温游戏
确实是种很特别的体验
我经常看各种初见实况
就是为了重新体验游戏
我是说 看别人如何应对挑战
这种感觉很酷
对吧？
就像看电影一样
然后和朋友一起讨论剧情
甚至更棒的是 把一部你特别喜欢的电影
分享给别人看
这种分享的乐趣
真的很有意思
作为雅克 他简直是完美的游戏测试员兼漏洞发现者
我敢打赌 他就是那种会直接闯进
走进酒吧问厕所在哪
这个梗
对吧？
不知道你们有谁能听懂这个笑话
我现在基本上是在通过代理重玩泰拉瑞亚
才不是呢
因为现在根本什么都没发生
你这个大忽悠
我真的很喜欢你在这里建立的社区氛围
环境特别棒
说实话 我其实没做什么
我只是建了个Discord服务器 做了一些基础设置
然后大家…是大家完成了这一切
我的意思是 这个社区
真的太棒了
我做的贡献微乎其微
剩下的都是大家完成的
是他们决定启动整个
Minecraft服务器
现在他们正在打造
呃…
那个叫什么来着？宾果卡片
用来记录各种事情 这真的太酷了
我完全没有参与
其中
这个社区真是太棒了
一个男人走进酒吧
他问洗手间在哪儿
酒吧就热闹起来了
这简直就是…
正好卡在整点
就是这么巧
这感觉太棒了
优秀的人总会互相吸引
确实如此
好吧
各位 我差不多该撤了
准备下线啦
我得去处理点小事
然后今天就到这里了
让我去睡觉
我今天起得有点早 所以
这就是为什么我今天开播
比平时稍微早了一点
只是为了
能多玩一会儿
我随时都可以停下来
我发誓
拦住他！
不！
是时候了
各位观众
我们只能下次再挑战
七小时的直播记录了
但今晚
我就先跟大家说再见了